tr	formal	에코백 검색하시면 안됩니다 색이있는 걸로는 .
tr	formal	다른 사람이 부르는 노래는 취소하지 마세요 .
tr	informal	박물관에서 일해? .
tr	formal	메론과 참외 중 수분을 더 잘 섭취할 수 있는 것은 무엇이죠 .
tr	formal	여름세일 상품 중에 오십퍼센트 할인하는게 몇개죠 .
tr	formal	농구 경기를 하지 않을 때에도 평소에 혼자 이렇게 연습합니다 .
tr	informal	야 천평 넘는 규모 키즈카페가 울산에 있는 건 어디야 .
tr	informal	매미와 곤파스 중에 한국에 더 큰 피해를 줬던 태풍은 어느 쪽이야 .
tr	formal	미세먼지와 초미세먼지의 차이점에 대해 아시나요 .
tr	informal	빵 다음에는 뭐가 필요해? .
tr	informal	한국의 평균 기온 변화를 한 번 그래프로 나타내 보자 .
tr	formal	네, 다치시지는 않았어요. 사다리가 부러지는 바람에 한동안 지붕에서는 못 내려왔지만요 .
tr	formal	장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량을 비교해 주세요 .
tr	informal	저기 대여기간 좀 연장하고 싶어 피아노 말이야 .
tr	informal	그리스 로마신화를 알아? .
tr	formal	산사태 발생 시에는 산으로 접근하는 것을 피해주세요 .
tr	informal	이번 여름에 여행을 갔다고 들었어 .
tr	informal	주소가 어떻게 돼? 바로 보낼게 .
tr	informal	갯벌에 갈 땐 장화 좀 꼭 챙기면 좋겠어 .
tr	informal	오전 열시 선착순 이벤트 십분 전에 알람 설정 혹시 할 수 있어 .
tr	formal	응모하지 않도록 주의해주세요 오후 시사회는 .
tr	formal	크리스마스에 더 인기가 많은 영화를 알려주세요 러브 액추얼리와 나홀로 집에 중에 .
tr	informal	소나기에 대비해서 우산을 좀 챙기는게 어떨까 .
tr	formal	상품권 씨제이꺼 살 수 있는 곳이 어딘지 아십니까 .
tr	informal	저기 반팔 여성 상의 좀 주문해줄 수 있겠니 색상은 흰색으로 좀 .
tr	formal	기안팔사 웹툰 공개하는 날이 언제죠 월요일하고 토요일 중에서요 .
tr	formal	카카오톡에서 지난 프로필 사진들을 나만보기로 바꾸려면 어떻게 하죠 .
tr	formal	전공 과제 이번주에 내기 전까지는 야식은 자제하는 게 좋을 것 같아요 .
tr	formal	회의없는 날이 언제에요 이번달 중에서요 .
tr	informal	올해 맥주 축제 때엔 말이지 안주 너무 먹지 좀 말았으면 하는데 .
tr	formal	카카오톡 프로필문구를 삭제해주세요 .
tr	formal	안녕하세요, 낚시하고 랩 음악을 좋아합니다. 당신은 어떤가요? .
tr	formal	페이스북 친구 가운데 남성의 비율 부탁할게요 .
tr	formal	다음번 올림픽은 어떤 도시에서 개최되는지 궁금합니다 .
tr	formal	카카오톡 선물하기와 쇼핑 기능 중에서 내가 더 자주 사용한 기능이 어떤 것인지 알려주면 고맙겠어요 .
tr	formal	아이폰 메일앱에서 메일 삭제 시도시 삭제여부에 대해서 다시 물어보지 않도록 부탁드리고 싶은데요 .
tr	informal	저기 구매하지마 백화점에서 파는거 아니면 .
tr	informal	다음주 월요일 아침엔 친구하고 조깅 하지 말아줘 .
tr	formal	친구랑 내일 저녁에 운동 같이할 때요 달리기는 하지 마세요 .
tr	informal	로그인 부탁해 페이스북 메신저 .
tr	formal	회의를 해야되는데 강남역 십번출구 근처에 마땅한 카페가 있는지 검색해서 목록 좀 보여주세요 .
tr	informal	수업을 실제로 두 번 이상 봤어? .
tr	formal	냉장실에서 첫째 칸이랑 둘째 칸 중에 공간 여유가 더 있는 곳이 어디인가요 .
tr	informal	잠수함이나 스노클링 도구 같이 비싼 도구 없이 어떻게 수면 아래를 감상해? .
tr	informal	있잖아 회식 다음 달에 너무 술 많이 마시지 마렴 .
tr	informal	야 배달팁 없이 피자 좀 시킬 수 있게 좀 해줄래 .
tr	formal	어디로 가려고 하세요? .
tr	formal	그런 셈입니다. 또한 슈퍼맨은 일반적인 비상 신호를 의미하는 형광 주황, 형광 초록색같은 것은 피함으로써 긴급 출동 요원들과의 구분도 확고히 했어요 .
tr	formal	영어학원이 다음달에 시작하는데 언제언제인가요 시간이 궁금합니다 .
tr	informal	있잖아 무이자로 혜택 주는 카드사 알려줄 수 있어 .
tr	formal	이번학기 시작하면 교재들은 새로 구입하지 말아주세요 .
tr	formal	저 결제 좀 부탁드려요 지금 보고 있는 웹툰 다음화 .
tr	informal	이 컴퓨터 파워서플라이 용량이 얼마나 되는지 몰라서 그러는데 알아봐줄래 .
tr	informal	난 치킨을 좋아해 .
tr	informal	응, 디자인 과정에 참여하다 보니 애정이 생기더라 .
tr	formal	지진이 발생했다면 담에 기대는 일은 무조건 피하셔야 합니다 .
tr	formal	전기 주전자에 물 들어있는 상태로는 보관해서는 안됩니다 .
tr	formal	네, 한 달 뒤에 하는 마라톤을 준비하고 있어요 .
tr	informal	상품을 홍보하기에 페이스북이 좋을까 아니면 인스타그램이 좋을까 .
tr	informal	만나서 반가워. 이제는 미국에 살지? .
tr	formal	잘못 새기면 큰일이 나겠네요 .
tr	informal	그 다음에서 메일 답장할 때 참고 메일주소에까지 자동으로 답장하지 말아줘 그럴 필요 없어 .
tr	informal	왓츠앱과 카톡 중에서 대화이력 이동이 더 쉬운 앱이 어떤 거야 .
tr	formal	냉장과 실온 두 조건 중에 더 양파를 오래 보관하기 좋은 조건이 어떤 건가요 .
tr	informal	무민파파는 모자를 썼어 아님 앞치마를 했어 .
tr	informal	야 오늘 재고 남아있는 침대가 흰색이냐 아님 갈색이냐 .
tr	informal	북아메리카의 강수량에 영향을 주는 기압대는 뭘까 .
tr	informal	한국에선 함박눈이랑 싸라기눈 중에서 어떤 걸 자주 볼 수 있지 .
tr	informal	남아 있는 참치캔 수량좀 부탁할게 .
tr	formal	공연 시작 전에 화장실 다녀와주실래요 .
tr	formal	부모님하고 식사하기로 했던 날이 언제인지 좀 물어봐도 될까요 이번주랑 다음주 둘 중에서요 .
tr	informal	저기 정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 화면으로 보기 가능한가 .
tr	formal	이번 달에 손톱관리를 네일샾에서 언제 받아야 하나요 .
tr	informal	가장 최근에 온 문자 있지 뭐라고 왔지 .
tr	formal	제가 할머니랑 이번 주말에 농장에서 수확하려고 했던 것들을 다 알려주세요 .
tr	formal	거기 가서 자전거를 타면 좋겠네요 .
tr	informal	야 수요일까지 메일 답장 하지 않는다 .
tr	informal	한 번에 음악 구독 서비스 두 개 이상 이용하지 말아라 .
tr	formal	인도네시아의 섬 개수가 궁금합니다 .
tr	informal	오리온자리의 사진을 찍어주길 부탁해 .
tr	formal	슬기로운 의사생활 오에스티는 무엇이 있나요 .
tr	formal	자기장이 더 강한 행성은 무엇인가요 화성과 금성 중에서 .
tr	formal	평소에 듣는 음악이 재즈인지 클래식인지 알려주실래요 .
tr	informal	카카오페이 지금 잔액 얼마나 있냐 .
tr	informal	안녕. 감기에 걸린 것 같아 .
tr	informal	누군지 좀 알려주라 이번주 나혼자 산다 게스트 .
tr	informal	남아있는 덴탈 마스크 수량을 화장대 위에 있는 마스크박스에서 확인해보고 알려줘 .
tr	informal	응, 나도 그 노래를 듣고 콜드 플레이를 좋아하게 됐어 .
tr	formal	환경 파괴로 인해 자연이 고통받는걸 보는 건 아쉽지 않나요 .
tr	formal	태풍 이름이 어떻게 정해지는지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	채팅방 테마색을 검정색으로 부탁할게 왓츠앱에서 .
tr	informal	블랙핑크 리사 호주 국적인지 태국 국적인지 궁금하네 .
tr	informal	세탁이 더 시급한것은 침대 매트리스 중 큰방의 매트리스이니 작은방의 매트리스이니 .
tr	informal	태양풍이 발생할 경우 통신장애에 주의하길 바라 .
tr	informal	페북 계정 중에서 나랑 육년 넘게 친구였던 건 몇개나 있을까 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때는 되도록이면 두 손 모두에 물건을 들고 다니지는 말길 바라 .
tr	informal	라인 이용자가 더 많은게 일본이야 한국이야 .
tr	formal	운동화 세탁기에 넣고 돌리지 않으셔야 해요 .
tr	formal	무는 힘을 따졌을 때 상어와 악어 중 무엇이 더 강하다고 생각하세요 .
tr	formal	올해 연말 회식 일정이 언제에요 .
tr	informal	참치캔이 몇 개 남아 있는지 확인해다가 말해줄 수 있겠니 .
tr	formal	손흥민이 아스널에 소속된 선수인지 토트넘에 소속된 선수인지 확인 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	노블레스가 연재 중인지 완결되었는지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	카톡 유저들에게 더 인기있는 것이 카카오페이일까요 아니면 선물하기일까요 .
tr	informal	이십대 여성들이 많이 관람한 전시 추천 한번 해주면 좋겠어 .
tr	formal	공연장에서는 앵콜 외치는걸 자제해주세요 .
tr	formal	셋탑박스 안테나 건드리지 않아야겠어요 .
tr	informal	다음주 목 금 부부 모임 일정에 참석자 남편 넣어줘 .
tr	informal	저기 자동으로 알람띄우지 않게 해줘 페북에서 가까운 친구가 올린 게시글에 대해서 .
tr	formal	이번주 토요일에 일정 하나 넣는 거 가능한가요 친구 베이비샤워 파티로요 .
tr	informal	저기 말이야 올해 열리는 차장급 회의에선 인사고과 관련 언급은 자제 좀 부탁하네만 .
tr	formal	이번달 협력사와의 회의 일정이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	분리수거 안하고 쌓아두면 안될거 같아요 .
tr	formal	진열하시면 안됩니다 유통기한이 일년 보다 짧은건 .
tr	informal	여성 유저 비율이 라인에서 더 높아 아니면 카톡에서 더 높아 .
tr	formal	노블레스가 연재 중인지 완결되었는지 알고 싶네요 .
tr	informal	무슨 종류의 빵이 필요해? .
tr	formal	과탄산소다와 락스 중 변기 세정에 더 효과적인 것이 과연 무엇일지 말씀해주세요 .
tr	formal	중단된 공연 다시 시작할 때 좀 알려주셔야겠습니다 .
tr	informal	우라늄과 플루토늄 중 더 위험한 원소가 뭐야 .
tr	informal	저기 가을에 어울리는 아우터 뭔지 알 수 있을까 .
tr	informal	매트한 파운데이션은 말이야 추천 목록에서 빼줘 .
tr	formal	금일 회의록 부사수에게 맡기는 건 주의해주세요 .
tr	informal	다음주 미팅 참석자 말이야 개발자랑 디자이너 중에 누구야 .
tr	informal	이번달 내야하는 핸드폰 요금 좀 알려줘 .
tr	formal	저와 함께 비오는 날에 파전을 먹으러 가시죠 .
tr	formal	웹툰 중에서 주인공 이름이 메데이아인 웹툰이 뭐였죠 .
tr	informal	사용 중이 아닌 컴퓨터가 켜져 있는 경우가 없도록 했으면 해 .
tr	informal	있잖아 이전 시청기록은 저장을 좀 삼가해줄래 .
tr	informal	라지 사이즈랑 스몰 사이즈 중에 어떤 티셔츠 사는게 좋을까 .
tr	informal	여기 오늘 재고로 남은 침대 말이야 흰색이야 아님 갈색이야 .
tr	informal	임영웅이랑 영탁 중 누가 미스터트롯에서 일등 했을까 .
tr	informal	사막 보니까 어때? .
tr	informal	나 가는 치과 예약 시간대 언제였니 오후 여섯시랑 세시 중에 .
tr	formal	티비채널 중 칠번에 맞춰주실 수 있나요 .
tr	informal	저 양파 저장을 오래 하려면 실온이 더 나을까 냉장 보관이 더 나을까 .
tr	informal	더 낮은 온도로 보관해야 하는 게 들기름인지 참기름인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	문자도착 알람음을 재생하지 말아주세요 진동모드에서는 .
tr	formal	우주의 끝에 있는 레스토랑을 읽고 있습니다 .
tr	informal	야 목걸이 그거 안전하게 좀 배송해라 .
tr	informal	엄청 아쉽겠네, 집에서는 자주 안 봐? .
tr	informal	여기 이 생사과와 말린 사과 중에 강아지 간식으로 주기 더 나은 게 뭐지 .
tr	formal	정확한 예시는 저도 잘 모르겠네요 .
tr	informal	백록담에 나랑 같이 가보자 .
tr	formal	마카롱이 주문제작인지 기성품인지 확인해주십시오 .
tr	formal	뇌우가 있을 때는 실내에 계시길 바랍니다 .
tr	formal	다용도 선반이 원목인가요 플라스틱인가요 .
tr	informal	무도 많이 주라고 해! .
tr	formal	다우니는 한 뚜껑만큼 세탁기 세제 통에 넣어 주십시오 .
tr	formal	허리케인 때문에 형제분 집이 날아갔나요? .
tr	formal	교재들은 이번 학기 시작하면 신품으로 사는건 피하도록 해요 .
tr	formal	접시를 포개어 놓지 않도록 하시겠어요 .
tr	formal	아무리 강한 테이프라고 해도 불가능할 것 같다고 생각하지만 실험결과는 어땠나요? .
tr	formal	갤럭시폰이 수리점이 더 가까워요 아니면 아이폰 수리점이 더 가까워요 .
tr	formal	비 오는 날에는 야구경기 보러가지 않았으면 합니다 .
tr	formal	태풍은 올해 플로리다에 몇 번이나 왔을까요 .
tr	informal	솔로활동 하는 중인 멤버 누구였더라 워너원에서 .
tr	formal	신기하네요, 그렇게 차가운 물에서도 사는 생물들이 있나요? .
tr	formal	충전하는데 걸리는 시간이 생각보다 짧네요 .
tr	formal	인스타그램에 사진 올리고 그거 자동 저장하지 않도록 좀 해주세요 .
tr	informal	또 그걸 고치려고 몇시간 날아갔겠고.  .
tr	formal	이번달 이십오일이랑 이십칠일 둘 중에 언제가 연말정산 마감일인가요 .
tr	informal	라끼남 볼 수 있는 유튜브 채널 어디야 .
tr	formal	미국에선 허리케인과 토네이도 중 무엇을 더 자주 경험하나요 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제까지 나 쇼핑몰 옷 반품해야되지 .
tr	formal	알림 하나만 좀 해주시겠어요 네 시간 마다 아기한테 분유 먹이는 거요 .
tr	informal	만약 그런거라면 약간 슬프네. 연락을 하고 싶어도 못 하는 사이라니 .
tr	formal	제가 갖고 있는 기프티콘이 몇 개입니까 아직 사용하지 않은 것만요 .
tr	informal	카카오톡에서 페이스톡 수신하지 않는 것으로 하겠어 .
tr	informal	야 결제좀 해주라 넷플릭스가 추천하는 영화 중에 일위인거로 .
tr	informal	보통 삼시세끼를 언제 하더라 금요일이랑 토요일 중에 .
tr	formal	그때 맞춰서 시간을 내야겠네요 .
tr	formal	아내를 위해 올 연말에 딸과 함께 이벤트를 하기로 했었는데 기억이 안나네요. 혹시 뭔가요 .
tr	informal	그니까 주방 수전함 왼쪽 아래에 수납장이 있는데 거기서 접시 좀 가져와 주겠니 .
tr	informal	모닝콜 아침 열한시로 주말에 설정 좀 해놀래 .
tr	informal	로또 말이야 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 사지마 .
tr	informal	하수구 트랩 여는 일이 있어서는 안되겠어 .
tr	informal	하지만 사소한 불편함이 더 큰 문제를 방지한다는 점에 의의가 있지 않을까? .
tr	formal	손연재 선수 경기 녹화 가능한가요 .
tr	informal	작품의 의도란 이 그림을 그리는 예술가가 그림을 보면서 생각했던 것이지, 절대적인 정답이 아니야 .
tr	formal	데이브는 가장 좋아하는 과일이 있어요? .
tr	formal	그래도 약간 건강에 안 좋아보인다는 생각은 들어요 .
tr	formal	구글 캘린더 수정사항에 대해 슬랙에 알림 보내지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	선인장이랑 난초 중에서 무엇이 더 키우기 쉬운지 아니 .
tr	formal	상품권으로 구매하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 서울 회차 중 예매 가능한 회차가 언제죠 .
tr	informal	주문하지마 최소결제금액이 이만원 보다 높으면 .
tr	formal	비가 올 것 같으면 매장에 우산을 구비하시는 걸 잊지 마세요 .
tr	informal	새로운 사실 뿐만 아니라 지구 온난화에 임하는 내 태도를 재고할 기회가 되었어 .
tr	informal	그니까 여름옷을 보관하는 용도로 사용중인 서랍장은 첫 번째 서랍장이야 두 번째 서랍장이야 .
tr	informal	재미있을 것 같아. 나도 학교 다닐 때는 축구를 자주 했어 .
tr	informal	화산채 청소 시에는 고글과 마스크를 절대 벗지 말길 바란다 .
tr	informal	구글 캘린더에 수정사항 생긴 거 있잖아 그거에 대해서는 슬랙에서 알림 안받을래 .
tr	informal	하지만 숙제를 안하면 선생님께 혼나 .
tr	formal	지진이 발생했을 때 대형 구조물 근처에 있어서는 안됩니다 .
tr	informal	경도를 재는 건 현무암으로 진행해 보도록 .
tr	informal	블랙 아이스 취약 구간에서는 절대로 브레이크나 가속 패달을 급히 조작하지마 .
tr	formal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 방문해보십시오 .
tr	informal	오늘 경기에서 강민호가 안타 친게 팔회 말인가 구회말인가 .
tr	informal	이번주 목요일에 차 렌트 반납하는 거 일정에 좀 알려줄래 .
tr	formal	시장이 편한지 백화점이 편한지 대중교통으로 가는 법 중 편한 방법을 알려주시겠어요 .
tr	formal	모카포트 물이 묻어 있으면 바로 말리지 않았으면 합니다 .
tr	formal	칠월 초 과장급 회의 스케줄을 알고싶어요 .
tr	formal	목요일에 내시경 하는 날 삼일 전부터는 고기는 안 됩니다 .
tr	formal	사람들이 저한테 카카오톡 메세지를 더 많이 보내는 게 오후에요 오전이에요 .
tr	formal	지금 우리집 실내 온도를 알려주세요 .
tr	informal	위챗 왓츠앱 중 뭐가 일본인 유저가 더 많아 .
tr	formal	내일이랑 내일 모레 중에 언제가 중고나라 직거래 날인가요 .
tr	informal	그 모임 나가는 거 있잖아 이번주 주말은 가지 말자 .
tr	formal	모임 가는거 이번주 주말은 가지 마세요 .
tr	informal	페북에서 젤 많은 좋아요 받은 게시글 내용은 뭐였을까 .
tr	formal	주로 메이크업 조언을 해주는 채널입니다 .
tr	formal	건조기 안에 빨래 넣은 채로 두는것은 피해 주세요 .
tr	informal	깃허브 비공개 리포지토리에 어떻게 초대하면 될까 공동 개발자 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 통화를 할 수 있나요 아니면 카카오톡에서 할 수 있나요 .
tr	formal	유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 좀 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	혹시 월 화 중에 언젠지 아니 경영학 개론 수업 시간 .
tr	formal	혹시 새학기 전까지 교재들을 구입해야되는데 어떤걸 사면 되는지 아시나요 .
tr	formal	계란 삶을 때 식초를 더 많이 넣으십니까 아니면 소금을 더 많이 넣으십니까 .
tr	informal	좀더 가스비를 아끼려면 가스밸브를 완전히 열고 쓰는 거랑 반쯤 여는 거랑 뭐가 더 좋을까 .
tr	formal	네이버메일에서 스마트 메일함 기능을 사용하겠어요 .
tr	formal	강아지한테 생사과하고 말린 사과 중에 간식으로 주기 더 괜찮은 게 무엇입니까 .
tr	informal	조금 뒤에 이달에 소비한 가스양을 스마트홈 화면에 보여주실 수 있니 .
tr	informal	야 한화가 가장 높은 득점을 기록한 야구경기 언젠지 좀 알고싶어 .
tr	informal	환경 보호와 편리함 중에 더 중요하게 생각하는 것은 무엇이니 .
tr	formal	조조 할인인가요 주말 할인인가요 영화 티켓이 .
tr	formal	마늘 양파 중에 더 차갑게 보관해야 하는 게 무엇인가요 .
tr	formal	포인트 적립 안되는거면 결제 하지 마십시오 .
tr	informal	하지만 걷기운동이 몸에 좋데. 평소에 어디서 걸어? .
tr	formal	와인 병을 열어둔 상태로 방치해서는 안될거 같아요 .
tr	formal	오늘 렌트를 보는지 킹키부츠를 보는지 좀 봐주실래요 .
tr	informal	녹화 중일 때 볼륨조정 하지 말아줬으면 해 .
tr	informal	폰 진동모드에서는 카톡에서 키워드 알람 말고는 아무 알람도 받지 않도록 해주렴 .
tr	formal	날씨가 굉장히 화창했네요, 인형탈 안에 있는 사람도 힘들었겠어요 .
tr	informal	어느 바다의 강수량이 더 많냐 대서양과 태평양 중에 .
tr	informal	뭐가 있는지 궁금해 넷플릭스 오리지널 한국 콘텐츠 .
tr	formal	당신같이 장사를 하시는 분은 하데스보다는 헤르메스를 좋아해야 하겠네요 .
tr	formal	물 근처에 키친타올은 안놓기로 할게요 .
tr	informal	두달 뒤랑 세달 뒤 중에 언제가 나 적금 만료일이지 .
tr	informal	우리 안방욕실의 샴푸와 트리트먼트 중 내용물의 양이 더 적게 남은 것은 뭐지 .
tr	formal	어떻게 만듭니까 카카오메일을 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	그 뭐더라 언제였지 예비군 일정 이번주랑 다음주 월요일 중에 .
tr	formal	계절이 더욱 건조해지기 전에 매장에 소방시설을 갖추십시오 .
tr	informal	학교 외적으로 취미활동을 해? .
tr	informal	어떤 곡을 연습했어? .
tr	formal	그건 사실이지요 .
tr	informal	난 매일 이 시간에 개들을 데리고 산책하러 나와 .
tr	formal	세탁실에서 걸레를 비누칠해서 좀 빨아주실래요 .
tr	informal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 답장 기능이 있는 게 어떤 거야 .
tr	formal	인스타그램에서 유니클로 광고 보여주지 않도록 부탁할게요 .
tr	informal	아니, 도로변을 따라 자전거를 타면서 관광했어 .
tr	informal	예약 메일을 하나 보낼 게 있어 내일 오전 아홉시에 지도교수님께 .
tr	informal	네스 호 관한 논문 검색을 부탁할게 .
tr	formal	마이크 중에 블루투스 기능 안되는건 구매하지마세요 .
tr	informal	야 게임에 월 삼십만원 이상 결제하지 말자 .
tr	informal	눈이 온 다음 날의 온도 변화를 측정해보면 재밌을 거 같아 .
tr	informal	거래처 점심약속이 어느 때야 오늘이랑 내일 중에서 .
tr	informal	있잖아 테니스 레슨 시작하는거 언제 시작하는지 아니 오늘 오후 일곱시랑 여덟시 중에 .
tr	formal	밥통이 보온 상태로 되어 있을 경우 전원 코드는 뽑지 마세요 .
tr	informal	공구 상자 열지 않기로 하자 .
tr	informal	중생대랑 신생대 중에 화석이 더 많은 시대를 알려주면 좋을텐데 .
tr	formal	삼시세끼와 무한도전 중 뭘 더 좋아하는지 알려주실 수 있으실까요 .
tr	informal	두산이랑 한화 중 어느 팀이 오늘 경기 이겼어 .
tr	informal	그 나 언제 골프장 회원권 만료되지 이번달이랑 다음달 중에 .
tr	formal	밤낮으로 바쁘시네요 .
tr	informal	저기 혹시 방탄소년단 소속사에 소속된 아이돌 그룹 누구인지 좀 알아봐줄 수 있어 .
tr	formal	다음주에 제가 봐야하는 면접 일정들이 궁금합니다 .
tr	formal	유미의 세포들 전시회 예매하는 게 어떨까요 .
tr	formal	올림픽에서 한국 선수가 메달 획득하면 알림 좀 해주셔야겠어요 .
tr	informal	식탁 위 빈 그릇들 혹시 설거지 좀 해 줄 수 있을까 .
tr	informal	좋은 아이디어 같아. 건강한 몸에는 건강한 마음이 깃든다고 하잖아 .
tr	formal	개별곡은 구매하지 않도록 해요 .
tr	formal	아이튠즈 연결 시 메시지 동기화 안하게 좀 할 수 있을까요 .
tr	formal	배달팁 없이 피자 좀 시켜주실래요 .
tr	formal	한 5주정도 나가있을 것 같아요 .
tr	informal	예약한 방송으로 전환할 때는 알림창 띄우지 마 .
tr	informal	아이가 생기면 그런 말을 안할 거야. 그때는 가고 싶어도 못 가 .
tr	formal	이번주 성가대 연습 일정이 알고싶어요 .
tr	formal	매주 월요일 오전 열시 회의 십분 전에 알려주세요 .
tr	formal	양도하시면 안돼요 적립금은 .
tr	informal	야 취소좀 해봐 마카롱 주문 제작하기로 한거 .
tr	formal	남아 있는 즉석밥이 몇 개인지 찬장좀 열어서 확인 해 주시겠어요 .
tr	formal	어떤 시험인가요? .
tr	formal	지난주에 위챗에서 자동번역을 사용한 횟수를 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	산불 피해가 복구되기까지 걸리는 시간을 알려주시면 고맙겠습니다 .
tr	formal	원고 다 쓰기 전엔 다른 일은 하지 맙시다 .
tr	informal	친구랑 술약속 날이 이번주 금요일이랑 다음주 금요일 중에 언제인지 좀 물어볼게 .
tr	informal	최근에 발매된 책을 읽고 있어. 인기있는 작가의 신작이야 .
tr	formal	팔월에 가족이랑 계곡을 놀러가기로 했는데 계곡 이름이 뭐에요 .
tr	formal	사용하지 않은 수세미는 몇 개 보관 되어 있나요 .
tr	formal	미드를 원작으로 한 영화 추천 좀 해주십쇼 .
tr	formal	검색결과에 흰색신발이 나왔나요 검정색 신발이 나왔나요 .
tr	informal	저기 씨유랑 미니스탑 중에 맥주 묶으로 파는 행사 중인 곳 좀 알려줘 .
tr	informal	검색하지 마 유통기한 삼개월 미만인 음식은 .
tr	informal	저기 결혼한 사람이 노홍철인지 하하인지 확인해줘 .
tr	informal	은행나무와 단풍나무 중 더 좋아하는 나무를 알고 싶어 .
tr	informal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍 이름이 뭔지 알고 싶다 .
tr	informal	시댁모임있는거 거기에 참석자 도련님 추가하는거 가능해 .
tr	formal	최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제 좀 부탁드려야 할 것 같아요 .
tr	informal	현빈이랑 원빈 중에 누구 더 선호하니 .
tr	formal	건조한 날에는 수분섭취 없이 운동하면 안됩니다 .
tr	informal	다음주 월요일에 오전 부서회있자잖아 그거 일정 삭제 좀 .
tr	informal	모기가 트랩속에서 몇마리나 죽어있냐 .
tr	informal	창고보관은 안 돼 재고가 열개 이하면 .
tr	informal	안방 서랍장 첫 번째 칸에서 티셔츠를 하나를 꺼내서 가져다 주면 고맙겠어 .
tr	informal	야 시간 얼마 남았어 슬랙 전체공지에 올라온 일정까지 .
tr	formal	주중에는 부동산 쪽에서 일합니다 .
tr	informal	부탁할게 카톡에서 나와의 채팅방이 보이도록 좀 해줘 .
tr	formal	기내에 들고 탈 수 있는 유모차로 구매해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	이번 주말 때 할머니하고 농장에서 수확하려고 했던 거 그것 좀 알려줘 .
tr	informal	전자제품이 물에 빠졌었다면 되도록 따뜻한 바람으로 건조하는 건 자제해야 해 .
tr	formal	추천 안했으면 좋겠어요 색이 들어간 악세사리는 .
tr	formal	식단비를 비교할 때 지출이 더 큰 달은 유월일까요 칠월일까요 .
tr	formal	카시트는 반품해주세요 .
tr	informal	카카오톡 별도의 비밀번호 사용하지 않는 걸로 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	집 근처에 애견공원이 있습니다 .
tr	informal	우리집 전기 차단기 최대 용량 좀 확인해 줄래 .
tr	informal	내일 아침에 내가 딸이랑 가려고 한 놀이공원 이름이 뭐야 .
tr	formal	지마켓 할인 행사가 연장되는지 좀 문의를 부탁드리려고 하는데요 .
tr	formal	추천해준 신생아 욕조 브랜드 어디껀지 알 수 있나요 .
tr	informal	방금 사용하고 화장실에 둔 수건 색상을 확인 부탁해 .
tr	informal	제일 좋아하는 영화가 뭐야? .
tr	formal	아니요, 저는 주중에 바빠서 운동할 시간을 따로 할애하기는 힘들 것 같아요 .
tr	formal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해보세요 .
tr	informal	침실 협탁 스탠드를 자기 전까진 켜두면 안돼 .
tr	formal	요가 수업 매주 있는 거 일정 하나 넣는 거 부탁 좀 드려도 될까요 월수금 오전 아홉시로요 .
tr	informal	빙판길에서 핸드폰을 보면서 걸어가는 것은 하지말아 주라 .
tr	formal	이번주까지 제가 먹어야하는 약들 내역 좀 알려주세요 .
tr	informal	세시랑 네시 중에 언제가 내 미팅 시간이지 .
tr	informal	신발장 안에 남아 있는 구두약이 몇통인지 좀 확인 가능한가 .
tr	informal	음 플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생 부탁해도 돼 .
tr	formal	네일아트 내일 오후 두시에 예약한 거 취소 좀 해줄 수 있나요 .
tr	formal	서울대입구에 유명카페가 더 많아요 성수에 유명카페가 더 많아요 .
tr	formal	국내 기업이 만든 메신저 어플이 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	다음주 미팅 때에는 메세지 알람 해제 부탁드려요 .
tr	informal	차량이 물에 침수되었을 땐 직접 운전하지 말길 바라 .
tr	formal	타율은 롯데에서 어느 선수가 가장 높죠 .
tr	formal	네, 옷 뿐만 아니라 집에 있는 모든 물건들이 빨갛습니다 .
tr	formal	스파이더맨 티켓 엠디는 어느 영화관에서 받을 수 있는지 찾아봐주세요 .
tr	formal	이번 추석 연휴 그거 삼일하고 사일 둘 중에 총 몇일 쉬는지 혹시 아시나요 .
tr	formal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어봅시다 .
tr	informal	강철비 투 개봉 언제해 .
tr	informal	중고나라 직거래 하는 날 그게 내일 모레랑 내일 중에 언제인지 아니 .
tr	informal	페이스북서 허용하지 않았으면 해 딴 사람 사진에 태그되는 거 .
tr	informal	부장님과 차장님 중에 인턴 면접에 참여하시는 분이 누군지 아니 .
tr	informal	빨래 양이 궁금한데 세탁실로 가서 빨래통을 들어보고 얘기 좀 .
tr	informal	내년 겨울에 남자친구랑 뭐지 그 눈꽃 축제 보러가기로 했는데 어디에 있지 거기가 .
tr	informal	냉면 어때? .
tr	informal	아스파라거스 같은 끔찍한 것을 먹었을 때 드는 기분이 뭔지 알아? .
tr	informal	평균적으로 활엽수와 침엽수 중 어떤 것이 오래 사는지 알려줘 .
tr	informal	이번주로 부모님 점심약속 좀 옮겨줘 원래 다음주에 있었잖아 .
tr	informal	더 줗은 된장찌개 베이스로 쌀뜨물과 다시물중 어떤 거지 .
tr	informal	다용도실에 남아있는 휴지가 몇 개니 .
tr	informal	저기 조승우 출연 뮤지컬 중에 오에스티 발매한 작품 뭐뭐였니 .
tr	formal	네, 2020년까지 볼 수 있습니다 .
tr	informal	그 뭐냐 배부자료 오후 미팅 때 따로 챙기지 않기로 하자 .
tr	informal	엘리베이터 안에서 정전이 되었을 때는 절대로 당황해선 안돼 .
tr	formal	분리수거 안한 상태에서 쌓아두면 안좋은것 같아요 .
tr	formal	알람 좀 설정 가능할까요 매주 화요일마다 화분 물 주는 거요 .
tr	informal	왓츠앱에서 말야 오십 메가바이트를 넘는 겁나 큰 데이터는 자동으로 다운로드 하면 안돼 .
tr	formal	덤벨 무게가 얼마나 되는지 베란다로 가서 확인해주시겠어요 .
tr	informal	이 냉장고에 자석 스티커가 붙은 상태가 전기를 더 적게 쓰는건가 아니면 안 붙은 상태가 더 적게 쓰는건가 .
tr	informal	일호가 될 순 없어에 출연하는 개그맨 부부들 누구인지 좀 찾아봐줄 수 있니 .
tr	informal	전체 공지를 제외한 내용에 대해서 슬랙 알람 받는 걸 삼가줬으면 좋겠네 .
tr	informal	야 신작 에세이 출간일 좀 문자로 알림 구독 신청 좀 해줘 .
tr	formal	내일까지 근무 중인 친구한테 연락하지 마세요 .
tr	formal	안나가 엘사의 언니인지 동생인지 좀 알아봐 주시겠어요 .
tr	formal	경쟁 프레젠테이션 제출하는 거 그거 이번달 십칠일하고 십팔일을 어느 날인가요 .
tr	informal	코스피 상장 기업 중 마스크 수혜주는 어디가 있을까 .
tr	formal	올해 대체공휴일 캘린더에 넣는 거 되나요 .
tr	formal	작년 여름 루아르의 평균 강우량을 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	카카오톡에서 제가 검색한 내용이 자동으로 저장되지 않도록 해주시길 부탁드려요 .
tr	informal	저기 재고소진 앞두고 할인행사는 하지 않기로 해 .
tr	formal	월 예산 금액에 도달하면 구매하시면 안됩니다 .
tr	formal	하루 전에 알람 좀 해주실래요 예비군 훈련말이에요 .
tr	formal	이단계 인증 기능이 구현되어 있지 않은 어플리케이션이 어느쪽인지 말씀해 주시겠어요 카카오톡이랑 페이스북 메세지 중에 .
tr	formal	트위터 계정 리얼도날드트럼프가 올린 트윗 내용을 부탁할게요 가장 최근에 올린 거요 .
tr	formal	혹시 이번 학기 기말고사 기간을 알 수 있을까요 .
tr	formal	이사는 잘 하셨나요? .
tr	informal	그 주주 회의 때 회사 정책 관련 안건 언급은 하지 말았으면 좋겠는데 .
tr	informal	콘텐츠 목록 불러오기 좀 해줘봐봐 유월 십사일에 시청한 것들로 .
tr	informal	음 이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림 좀 부탁할게 .
tr	informal	나 시청예약 좀 부탁해 이번주 나 혼자 산다 .
tr	formal	동기모임 장소로 강남역 십번 출구 캘린더에 추가부탁드려요 .
tr	informal	아이스크림을 자주 먹어? .
tr	informal	지금 튀어온는 식탁의자 좀 밀어넣어줘 .
tr	formal	중복으로 쿠폰을 못쓰게 하는 곳엔 가입하지 마세요 .
tr	informal	그 왓츠앱에서 이단계 인증 활성화로 좀 해줘 .
tr	formal	세탁기에 가서 빨래 상태 좀 확인 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때는 웬만하면 두 손 모두 물건을 들고 다니는 것은 피해 주라 .
tr	formal	금요일에 곡 연습 할 때 원래 박자로 하는건 자제하도록 합시다 .
tr	formal	아이디 변경 방법 부탁합니다 카카오톡에서 .
tr	formal	성적이 좋기로 유명한 팀입니다. 정말 뉴욕 양키스를 모르시나요? .
tr	informal	야 제주도에서 오픈카 빌릴 수 있는 렌트카 업체가 어디야 .
tr	formal	지금은 안 키우지만, 어렸을 때 금붕어를 키운 적은 있습니다 .
tr	informal	땅끄부부 하체스트레칭 영상 재생 좀 부탁하고 싶은데 괜찮냐 .
tr	formal	페메와 왓츠앱 중에서 나의 평일 접속횟수가 더 많은 것이 어느 것인가요 .
tr	formal	가입한 인터넷 회사 확인 부탁합니다 .
tr	formal	엠디 부스 오픈 시간보다 늦게 도착하지 않도록 하세요 .
tr	formal	유투브 광고 끝까지 재생하지 마세요 .
tr	informal	구의역 근처에 배달팁 없는 중국집 어딨어 .
tr	formal	멜론에서 아이유 노래 열개 다운해주십시오 .
tr	formal	거실 시계의 건전지 수명이 다 했는데 교체해주실래요 .
tr	formal	냉동실 안에 국거리 소고기가 있는데 삼백 그램 정도 해동 부탁드릴게요 .
tr	informal	있잖아 나 후배랑 같이 화요일에 인쇄할 수업 자료들이 좀 있는데 뭐지 그게 .
tr	formal	회의일정 내일로 있는 거 삭제 좀 해야할 것 같습니다 .
tr	informal	어제는 해적처럼 입고 가기도 했지 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 지금 푸쉬알람이 꺼져 있는 어플이 어떤 건가요 .
tr	informal	응, 체스가 재밌어 보인다고 말했고, 실제로 해보니까 재밌어서 계속 하고 있어 .
tr	informal	사용하지 말아줬음 좋겠다 카카오톡에 별도 비밀번호 .
tr	formal	유재석이 네네치킨 광고를 하던가요 깐부치킨 광고를 하던가요 .
tr	informal	현관에 신발이 너저분하게 있지 않게 해줬으면 좋겠다 .
tr	formal	혹시 일정에 마감일 하나 넣는 거 부탁드려도 될까요 대학교 등록금이요 .
tr	informal	인스타 스토리가 내 앨범에 자동으로 저장되는 거 막아줘 .
tr	formal	일요일에 네이버 웹툰 일위하는 작품 제목을 좀 찾고싶은데여 .
tr	formal	그럼 먹고 갈게요 .
tr	formal	다른 팀 유니폼 입고 응원가지 말죠 .
tr	formal	아직 제가 읽지 않은 이메일 중에 설문이라는 단어가 들어간 메일이 몇 개 있나요 .
tr	informal	사하라 사막 모래 좀 가져와주길 부탁해 .
tr	informal	월급 받기 오일 전에는 뭐 사면 안 돼 .
tr	formal	메모를 해서라도 분리수거일은 절대 잊어 버리지 않게 하셔야 합니다 .
tr	formal	혹시 방금 이루에 있던 선수 삼루 진루한건지 아웃된건지 아시나요 .
tr	formal	새학기가 시작하기 전까지 사야할 교재들이 뭐에요 .
tr	informal	확률은 언제나 50% 아닌가? 되면 100%고 안 되면 0%야 .
tr	informal	전시회 예매 좀 해주라 유미의 세포들 .
tr	formal	폭염주의보가 발령되었을 때는 야외 외출을 삼가 주세요 .
tr	informal	정말 힘들었어. 대용량 쓰레기 봉투를 들고 다녔는데도 버거웠어 .
tr	formal	환경보호와 편리함 중에서 골라야 할 때 무엇을 선택하시겠습니까 .
tr	informal	날이 화창해지면 세차를 하길 바랄게 .
tr	informal	아파트 상가에 철물점 전화번호 좀 알아봐라 .
tr	informal	영어스터디 하는 장소 있잖아 어디였지 신촌이랑 강남 중에 .
tr	formal	최근에 구매했던 것들 리스트업 해주실래요 .
tr	formal	카카오페이 결제시 잔액 자동충전하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	안방 붙박이장 문짝 모양 좀 알려주라 .
tr	informal	캐나다에는 어떤 이유로 오게 된 거야? .
tr	informal	모두 음악을 즐기러 온 곳인데, 위에 서 계시는 가수분께서도 힘내서 노래를 불러주시면 우리 모두 즐길 수 있잖아 .
tr	formal	다음주 생일 파티에 케이크 안 사는게 좋을 것 같아요 .
tr	formal	도서관에서 빌린 책 반납해야하는 기한을 알려주세요 .
tr	formal	죄송하지만 어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률을 찾아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	한국의 계곡 중 여름에 물놀이 하기 좋은 곳으로는 어디가 있을까요 .
tr	informal	창문 닫아놓은채로 고기 구우면 안 돼 .
tr	formal	한국과 일본 중 자연 방사능 수치는 어떤 국가가 더 높을까요 .
tr	formal	빙판길에서는 되도록 핸드폰을 보면서 보행하지 말아주세요 .
tr	formal	내년 설날 때까지 할아버지가 만드신 담금주 따지 마세요 .
tr	formal	폼클렌징 주문해야되는데 만원 이하로 부탁드릴게요 .
tr	informal	카드 한도 백만원보다 더 높게 잡아두지 마라 .
tr	formal	안녕하세요. 좋은 날씨입니다 .
tr	formal	그런가요? .
tr	informal	나도 그럴 줄 알았는데, 하다 보니깐 또 가능하더라 .
tr	informal	어떤 선수를 응원해? .
tr	informal	아니, 브로콜리는 맛이라는 개념 자체가 없어. 무미해 .
tr	formal	이번주 회의 중에는 전화 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	야 알코올양이 더 적은게 마가리타냐 모히또냐 .
tr	informal	일종의 기생충인 셈이네 .
tr	formal	평소에 드시는 카라멜 마끼야또에 비해서는 많이 쓰실겁니다 .
tr	formal	네, 어릴 때 부터 그려왔는데, 제가 즐겨서 그런지 딸들도 그리는 것을 좋아합니다 .
tr	formal	지금 안방 장롱 수납칸 중 왼쪽 제일 아래에 있는 수납칸의 양말을 가져와주실래요 .
tr	informal	카톡 관련 부탁할 게 있는데 내가 카톡에 로그인 했던 기록 좀 볼 수 있을까 .
tr	formal	다음메일 카카오계정과 통합하는 방법을 알았으면 합니다 .
tr	informal	봄에도 맛있는 나물들을 먹을 수 있어서 좋지 않아? .
tr	formal	사전에 협의되지 않은 녹화는 제한해주십쇼 극장에서 .
tr	formal	만나서 반갑습니다. 제 이름은 사라에요 .
tr	informal	응, 매년 엄마는 나가시고, 나는 올해부터 나가려고 해 .
tr	formal	성적도 좋아야 하지만, 비행 학교에서 경험을 많이 쌓고 열심히 임해야 합니다 .
tr	informal	추석 때 쉬는 날 올해 며칠 있음 .
tr	informal	페스티벌 티켓 사전예매는 하지 않는 게 어때 .
tr	informal	장기 보관 측면에서 양파에 냉장 보관이 더 좋아 실온이 더 좋아 .
tr	informal	카톡을 보낼까 문자를 보낼까 고민이네 회사 상사에게 연락을 해야 하는데 .
tr	informal	토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시에는 로또 사지 않기로 해 .
tr	formal	배달 팁이 없는 중국집 어디죠 구의역 근처에서 .
tr	formal	친구들이랑 오후 쉬는 시간에 치킨 먹지 맙시다 .
tr	formal	라지 사이즈 티셔츠와 스몰 사이즈 티셔츠 중 어떤 것을 살까요 .
tr	formal	그래서 지금은 렌즈를 쓰는 건가요? .
tr	formal	둘째 넷째주 일요일에 영업하는 대형마트가 어딘가요 .
tr	informal	저기 검색 결과에 흰색 신발이 나왔냐 아님 검정색 신발이 나왔냐 .
tr	informal	페이스북 친구추천 목록에서 나랑 뮤츄얼이 삼십명 이상인 사람들 이름을 알고 싶어 .
tr	informal	부러진 다리는 고치는 김에 흔들리는 다리들도 고정을 해야겠네 .
tr	formal	지금 청계산에 비가 얼마나 오나요 .
tr	formal	왓츠앱 친구 목록에 엄마를 추가해 주시겠어요 .
tr	informal	아니, 먹어본 적은 없어. 냄새가 고약해서 맛 없을 것 같았거든 .
tr	formal	캘린더 일정 하나 좀 추가 부탁드려요 내일 오후 세시에 미용실이요 .
tr	informal	스펨메일 다 휴지통으로 보내줘 모든 이메일 계정에서 .
tr	informal	궁금한데 주방에 남아 있는 파스타 양 좀 알려줄 수 있어 .
tr	informal	저기 서울대입구에 유명한 디저트 가게가 더 많냐 아니면 홍대입구에 더 많냐 .
tr	informal	아니, 샀어 .
tr	informal	카카오톡에서 페이스톡만큼은 수신하지 않을 수 있게 부탁할게 .
tr	informal	개기일식과 금환식 중 더 자주 관측되는 현상이 뭐니 .
tr	informal	저기 비거리가 이백미터 이상 나오는 골프공 브랜드 이름 좀 알려주라 .
tr	formal	솔로 데뷔한 사람이 누구인가요 태민과 민호 중에 .
tr	formal	주말 모닝콜 아침 열한시로 설정해주시겠습니까 .
tr	formal	다음주 화요일에 배관공분 오시기 전까지 싱크대 사용하지 마세요 .
tr	informal	저기 그 기내에 들고 탈 수 있는 유모차 있으면 좀 사줘 .
tr	formal	무선청소기로 얼마나 더 청소를 할수 있는지 베터리 잔량을 확인 하시겠어요 .
tr	formal	네이버메일에서 제가 보낸 메일 중 상대가 읽지 않은 메일을 다시 보내주세요 .
tr	informal	충청도 경상도 중 어디 강설량이 더 많냐 .
tr	informal	왓츠앱과 페이스북 메세지 가운데 한국인 사용자를 더 많이 보유하고 있는 플랫폼이 무엇인지 궁금해 .
tr	informal	저기 다이어트 도시락 회사 중에 헬스트레이너들이 추천하는 곳이 어디가 있니 .
tr	informal	내가 태그되어 있는 인스타그램 게시물 수가 총 몇개나 될까 .
tr	informal	칠월 생일인 사람 한 번 찾아봐줄래 남자 아이돌 중에서 .
tr	informal	태양풍과 유성우 중 통신 장애를 더 많이 일으키는 현상이 뭐야 .
tr	informal	어디서 비행기를 날려? .
tr	informal	집 안에 손 소독제를 어디 어디에 뒀는지 확인 좀 해봐줄 수 있을까 .
tr	formal	한 구역 안에 연어를 수백마리씩 몰아넣고, 사람들도 수백명을 불러서 다 잡게 하는거죠 .
tr	formal	우리집 세탁기 용량이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	어떤 에스엔에스에 최근 찍은 멋진 풍경사진을 올리면 좋을지 모르겠어 페북에 올릴까 아니면 인스타에 올릴까 .
tr	formal	한국에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜가 언제인지 알려주실 수 있을까요 .
tr	informal	깊이 잠들면 꿈꾸겠지만, 보통은 아닌 것 같아 .
tr	formal	내가 생각해도 웃긴 것 같아요 .
tr	informal	이번 시즌에 그 친구들이랑 보러 가기로 했던 야구 경기 일정 좀 말해줘봐 .
tr	formal	최종 한 시간 전에 경쟁 프리젠테이션 알려주시겠나요 .
tr	formal	이번주까지 먹어야하는 약이 어떻게 돼요 .
tr	informal	야 너 실화 기반 영화 중에서 작년 개봉작 이름이 뭐였는지 기억하냐 .
tr	formal	너무 힘들어서 그다지 좋아하지 않아요 .
tr	formal	어디에서 오셨나요? .
tr	informal	카드 한도를 백만원 이상으로 하면 안 돼 .
tr	informal	앞으로는 오븐 토스터 문은 열어놓지 않는걸로 하자꾸나 .
tr	informal	영어로 세팅 부탁해 위챗 환경 언어를 .
tr	formal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하는 것은 삼가해주세요 .
tr	informal	조사해보니 그게 아니였어. 금붕어는 20년 가까지 사는 장수종이라고 해 .
tr	formal	자동 알람은 페북에서는 가까운 친구가 게시글 올려도 안 뜨도록 할 수 있나요 .
tr	formal	해수욕장에서 해파리를 발견한다면 즉시 바다에서 나와야겠죠 .
tr	informal	나도 경기가 기대된다 .
tr	formal	동수가 보낸 카톡은 알람을 울리지 마시지요 .
tr	formal	저도 공원에서 자주 걷는데, 자주 만나겠네요 .
tr	formal	그건 다 고양이가 말을 하기 시작하고 나서부터입니다. 이게 은근 스트레스 받아요 .
tr	formal	제가 해외에 있었을 때 페이스북 메신저를 더 오랫동안 사용했나요 아니면 왓츠앱에 대해서 그러했나요 .
tr	informal	고양이는 한 마리만 맡기시는 거지? .
tr	formal	제가 재난지원금 사용했던 곳 중에 가장 많이 결제한 곳으로 알려주십시오 .
tr	informal	도시에 악당을 제압하기 위해서 정부에서 군을 투입한다고 상상해봐. 아마 일반 시민들은 걷잡을 수 없는 패닉상태로 들어갈 가능성이 있어. 슈퍼맨이 군청색 쫄쫄이를 입고 출전하면 일반 군인과 구분하는 것이 매우 힘들겠지 .
tr	formal	도움이 꼭 필요해요 친구가 아닌 사용자와 대화하고 있던 위챗 채팅방에서 모두 퇴장할래요 .
tr	formal	저도 주말에 병원 일 관련 영상을 만들면 어떨 것 같아요? .
tr	informal	아침에는 베이글 빵을 구워? .
tr	informal	저기 그 마동석 이번에 마블 영화 출연하던데 제목이 뭘까 .
tr	informal	고도가 높은 곳과 낮은 곳 중 풍속이 더 강하게 작용하는 곳이 어디야 .
tr	informal	아프리카랑 유럽 중 풍토병 감염 위험이 더 심한건 어느 대륙일까 .
tr	formal	안녕하세요. 추석을 잘 보내셨나요? .
tr	informal	서치가 부디 되지 않았으면 해 두시간 전에 내가 게시한 트윗에 대해서 .
tr	informal	여섯명이랑 일곱명 중에 뭐가 맞아 에이핑크 멤버 수는 .
tr	informal	버리면 안 된다 식기 세척기 설명서 .
tr	formal	오늘 본 공연 타임세일할 때 알려주세요 .
tr	formal	제가 주말까지 과제를 다 끝내야 하는데 어떤 과제를 끝내야 하나요 .
tr	formal	건강에 좋은 컵이 유리인가요 도자기인가요 .
tr	formal	궁금하네요 주방에 달려 있는 전등색상이요 .
tr	formal	치약의 대부분은 민트가 들어갑니다. 그러므로 민트는 이빨을 닦는 효과가 있어요. 민트초코맛 아이스크림을 먹은 저는 이빨을 닦은 셈이 됩니다 .
tr	formal	삼개월 이상 복용해야하는 건강 식품은 추천하면 안됩니다 .
tr	formal	희철이 포함된 모든 단톡방으로부터 알람을 받지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	행아웃에서 새 그룹 만드는 방법이 뭔지 알려주겠어 .
tr	formal	와이파이 공유기 선 빼지 않도록 해줘야겠어요 .
tr	formal	오리온자리의 사진을 찍어주시면 감사드립니다 .
tr	informal	전미도 배우님은 어떤 뮤지컬에 출연하고 있는지 좀 알려줄래 .
tr	formal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 정문성인지 양희준인지 궁금합니다 .
tr	informal	엠디 구매금지 하는 게 어때 .
tr	formal	경기가 기대되네요 .
tr	informal	헬스장에 자주 가? 아니면 다른 운동을 해? .
tr	formal	삼일하고 사일 중에 이번 추석 연휴가 얼마나 길죠 .
tr	informal	일주일에 두 번 연재하는 네이버 웹툰 작품 뭐있지 .
tr	informal	이번주까지 체결해야 될 계약 좀 알고 싶어 .
tr	informal	일정 하나만 추가해줄래 우리 아버지 음력 생신 .
tr	formal	친구 모임 이번주에 참석하는 거 캘린더에 알리는 거 가능할까요 .
tr	formal	거실에 가셔서 창문을 완전히 열어주시겠습니까 .
tr	formal	멋있는 직업이네요. 저는 요리사입니다 .
tr	formal	혜성을 발견할 경우 제게 먼저 말씀해주세요 .
tr	formal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피는 것은 가급적 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	어머니의 파이는 어머니가 나눠주셔야지 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 재방송 시간 찾아봐주실 수 있나요 .
tr	formal	초록색 티셔츠가 재고에 남아있나요 검정색 티셔츠가 재고에 남아있나요 .
tr	informal	아 혹시 도민준 별에서 온 그대에서 죽는지 사는지 아니 .
tr	informal	십일월에 한국으로 올 때 면세점에서 아빠가 사달라고 했던 술 뭔지 좀 알려줘봐 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 딸이 5명 있어요 .
tr	formal	하현우와 조휴일 중에 복면가왕 음악대장이 누구였는지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	방송 전에는 해당 장면 메이킹 영상 공개 금지합니다 .
tr	formal	수분 흡수력을 비교했을 때 회색걸레가 낫습니까 파란색 걸레가 낫습니까 .
tr	informal	퇴근하고 집에 오는 길 지하철 출구에 공원을 지나야하는데, 거기서 뛰다가 집에 들어와 .
tr	informal	참고할게. 배터리는 얼마나 커야 해? .
tr	informal	음료 반입하면 안 돼 콘서트장에는 .
tr	formal	치즈가 없는 피자라니, 상상이 안되는데요 .
tr	informal	다음달 초에 편집장님한테 원고 제출할 때 그 오후 두시는 지나서 주지 않으면 좋을 듯 .
tr	informal	다섯살보다 어린 애들이 쓸 만한 마스크 아니 .
tr	informal	저기 양파랑 대파 중에서 돼지고기랑 곁들일 걸 고른다면 뭐가 더 좋겠어 .
tr	informal	행아웃에서 자주 연락하는 사람들만 있는 그룹 채팅방 하나 만들어줘 .
tr	informal	둘 다 보도해. 파견을 나가면 해당 국가의 뉴스를 보도하고 .
tr	informal	여기 수저를 끓는물에 삶아주겠니 .
tr	formal	다음에는 타이타닉 옷을 만드려고 하는데, 고양이가 입어줄까요? .
tr	informal	물론이지, 하지만 길이 험할 수도 있어서 초심자는 힘들 수도 있어 .
tr	formal	산사태 위험이 있을 때 야영을 하는 것은 매우 위험합니다 .
tr	formal	가을에 어울리는 아우터 어떤게 있나요 .
tr	informal	멋있네, 난 대학교를 가지 못했는데 .
tr	informal	내가 얼마나 오랫동안 페북 비활성화 상태로 뒀었는지 그 총 기간 알 수 있을까 .
tr	formal	중간방에 있는 창문 커텐을 밑으로 내려주시겠습니까 .
tr	informal	오늘 오후 두시부터 세시반까지 회의 중이라고 캘린더에 알려줘 .
tr	formal	손흥민이 토트넘에 속해있는지 아스널에 속해있는지 확인해주세요 .
tr	informal	야 검정색 갤럭시폰 반품하고 싶은거냐 아님 회색 갤럭시폰 반품하고 싶은거냐 .
tr	formal	제 생각보다 인원이 많네요. 동아리 내에서 대회를 열어도 되겠어요 .
tr	informal	카톡으로 먼저 답장을 보내면 좋을 사람은 아버지일까 아니면 동생일까 .
tr	formal	목요일에 논문 초안 쓸 때 논의 부분은 작성은 일단 놔두고 진행할게요 .
tr	informal	탄뎀에서 대화 나눈 유저 가운데 나한테 레퍼런스 남긴 유저 비율을 함 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	지금까지 사용기간이 긴 쪽이 지메일인지 네이버메일인지 한 번 좀 알아봐줘 .
tr	formal	영인과의 대화에 대한 기록을 해제하는 것이 가능하다면 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	언제였지 왜 기획서 초안 마감일 있잖아 .
tr	informal	아니요, 당연히 안해봤지 .
tr	informal	난는 집에 있는 세탁기가 고장나서 맡기고 있어 .
tr	formal	저도 이번에 빨강한테 걸었습니다 .
tr	informal	스릴러 영화 시청 자제해 줘 .
tr	informal	넷플릭스 정액권 결제 한번 부탁할게 .
tr	formal	오후 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언제 오늘 영화 예매시작 시간입니까 .
tr	informal	지금 가는 곳이랑 잘 맞는 노래 추천 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	비가 오는 날 방파제에 올라가지 마 .
tr	informal	백업 하나만 좀 부탁하자 카카오톡 채팅방들 백업 .
tr	informal	세면대 비누곽에 샤워할 때 물이 닿지 않도록 해줘 .
tr	formal	건강 식품 중에 삼개월 이상 복용해야하는 건 추천하지 말아주세요 .
tr	informal	저기 티비 모니터는 그 삼성걸로 검색해줘 .
tr	formal	이미 피아노를 칠 줄 아시는데 왜 첼로를 하고 싶으신가요? .
tr	informal	마지막 날짜가 언제더라 영화 포토티켓 뽑을 수 있는 거 .
tr	formal	개기월식이 발생하는 다음 시기가 언제일지요 .
tr	informal	침수된 지역의 가로등에 가까이 가는 것은 매우 위험할 수 있어 .
tr	formal	엠디부스 닫기 전에 물건 좀 사주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	식기건조대에 어떤 그릇이 담겨 있는지 확인해줄 수 있는지 .
tr	formal	호우 시 둔치 주차장에 주차하시면 안됩니다 .
tr	informal	상상만 해도 군침이 도네 .
tr	informal	언제야 지난주 중에 카톡 젤 많이 쓴 날이 .
tr	informal	왜? .
tr	informal	있잖아 괜찮으면 보고서 마감시간 십분 전에 알려주라 .
tr	informal	페북에서 내가 팔로우 하는 계정이 라이브 비디오 시작하는 것에 대해서 알람 받고 싶지가 않거든 도와줘 .
tr	informal	식빵 주문하고 싶은데 마켓컬리에서 .
tr	formal	확실합니다. 올림픽을 위해 훈련해야 합니다 .
tr	informal	리스트업 좀 해주라 전날 배달시킨 물건들 .
tr	informal	실제로 문신을 보면 사람들이 이상하게 봐? .
tr	informal	카카오톡 버거킹 플친이 최근에 보낸 이벤트 내용을 물어보고 싶은데 .
tr	informal	즉시 거실 시계가 멈춰있는 상태인데 시계의 건전지를 교체해주면 고맙겠어 .
tr	formal	에스티로더 매장 중에 현대백화점 천호점에 있는 곳의 남은 갈색병 수량이 어떻게 되나요 .
tr	informal	카카오톡에서 번호 말로 내 아이디로 내 프로필에 접근 못하도록 해줄래 부탁이야 .
tr	informal	안나푸르나에 일 년 중 눈이 몇일 이나 쌓여 있는지 알려줘 .
tr	formal	오로라를 볼 수 있는 지역이 어디인지 궁금합니다 .
tr	formal	원본 메일 내용을 포함하는 건 다음 메일 답장할 때는 피해 주실 수 있나요 .
tr	informal	지메일에 야후메일 계정 추가하는 거 좀 도와줘 .
tr	formal	혹시 점심 이후에 과장님께 알려드려여야 하는 안건들을 말해주실 수 있나요 .
tr	formal	중간방에 가셔서 창문의 커텐을 좀 내려주시겠어요 .
tr	formal	지난 달에 한 리트윗 횟수가 몇 회인지 아시나요 .
tr	informal	혹시 한국에 있는 천문대 중에서 가장 높은 곳에 있는 천문대는 어딘지 아니 .
tr	formal	카카오톡 뉴스에서 상단에 노출되지 않았으면 좋겠어요 이미 열어본 기사는 .
tr	formal	베이비페어 현재 위치에서 가장 가까운 곳 오픈시간이 몇신지 아나요 .
tr	informal	카톡일까 아니면 라인일까 한 달 동안 신규 가입한 이용자 가운데 해외 이용자 수가 더 많은 쪽이 .
tr	formal	그 부분은 저도 이상하다고 생각하지만, 그래도 맛은 있어요 .
tr	formal	문자랑 카카오톡 중에서 광고성 메세지가 더 많이 온 것이 어느 쪽인가요 .
tr	informal	안 먹을 양념이 든 채로 쓰레기통에 버리지 않았으면 해 .
tr	informal	야 추천받은 그 헤드폰 중에 제일 싼 페드폰으로 좀 주문해줄래 .
tr	formal	공연 보러 간 날에 도장판에 도장 좀 찍어주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	개들이 비둘기를 보면 어떻게 돼? .
tr	formal	가장 가벼운 스팀다리미 구매처가 어딘가요 .
tr	formal	양철 냄비를 찌그러뜨리지 않도록 조심해주세요 .
tr	formal	헤드라이트가 없을 때는 가급적이면 야간산행을 해서는 안됩니다 .
tr	informal	이번주에 나 친구 생일선물로 다른 친구들이랑 같이 사려고 한 거 있거든 그게 뭐지 .
tr	informal	이번에 여행을 가야하는데, 혹시 개를 맡겨도 될까? .
tr	formal	우산과 우비 중 당신이 더 선호하는 것을 알고 싶네요 .
tr	formal	제가 자기 전에 침대에서 아들이랑 읽으려고 했던 책이 있는데 이름 좀 알려주세요 .
tr	informal	시월까지 나 주말에 결혼식 몇 개냐 .
tr	formal	칠월 둘째주 일위 곡 검색 부탁해요 .
tr	informal	그럼 나도 마라톤을 한번도 뛰어본 적이 없는데, 참가할 수 있어? .
tr	informal	올해 설날 때 쉬는 날 언제냐 .
tr	formal	두 곳 중 지금 창문을 열어 둔 곳은 안방일까요 거실일까요 .
tr	informal	동생과 아버지에게 각각 카카오톡으로 답장을 보내야 할때는 어느 사람에게 먼저 메세지를 보내는 게 좋을까 .
tr	informal	페북에 동영상이 고화질로 업로드되도록 설정하는 방법 좀 부탁할게 .
tr	formal	해외 계좌 입금 혹은 카드 결제 중에 에어비엔비에서 할 수 있는 방법이 무엇인지 확인부탁드립니다 .
tr	formal	가는 길, 오는 길 둘 다 너무 막혔어요 .
tr	formal	지메일이랑 네이버메일 가운데 지난 칠일 동안 접속횟수가 더 많은 계정이 어떤 것인가요 .
tr	formal	삼주 후에 부사수한테 인수인계 할 때 이제 하지 않는 업무는 알려주지 말아요 .
tr	informal	그건 많이 부럽네. 여기서는 놀 수가 없어 .
tr	informal	우리 집에 있는 덤벨 무게가 궁금하다 .
tr	formal	향초를 켜둔 채로 딴일은 하지 않기로 해주세요 .
tr	informal	뉴욕처럼 너무 바쁘지 않고, 콜로라도처럼 너무 한산하지 않아서 좋은 것 같아 .
tr	formal	제가 구매한 침대 매트리스 브랜드가 어디인지 아시나요 .
tr	informal	어제 이빨을 빼서 못 먹어 .
tr	formal	매월 마지막 주 수요일과 목요일 중 문화가 있는 날이 언제인지 아세요 .
tr	informal	오늘은 신발장 안에 있는 흰색 운동화를 꺼내줄래 .
tr	informal	이달 아파트 관리비 고지서 청구 금액이 얼마라고 나오는지 아니 .
tr	informal	이런 습한날 습도 조절 기능을 비교할 때 숯이 더 좋아 신문지가 더 좋아 .
tr	informal	수요일 점심에 그 따로 일정 안 잡아주면 안되냐 .
tr	informal	자동 저장은 삼가주면 좋겠다 인스타그램에 게시한 사진 .
tr	formal	설거지할 때 무릎관절에 좋은 자세는 짝다리를 번갈아 서있는 것인가요 양쪽다리로 서있는 것인가요 .
tr	formal	경기 관람 중에는 욕설이나 큰 소리 좀 자제해주셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	저희 예약 장소가 어디였나요 레스토랑 일호점이랑 이호점 중에요 .
tr	informal	메세지 알림이 왓츠앱에 올 때 표시되는 색깔이 보라색으로 바꼈으면 좋겠어 .
tr	formal	카드가 뭐있죠 육개월 무이자 할부 가능한 걸로 .
tr	formal	안방하고 서재 중에 어디가 온도가 더 낮은가요 .
tr	formal	삼성과 엘지 중에 에어컨이 더 저렴한 곳 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	칠 월과 팔 월 두 개의 달 중에 어느 달이 제 일정이 더 많은지 혹시 아십니까 .
tr	informal	냉장고에 있는 와인 종류 좀 확인해줘 .
tr	formal	휴가 기간 동안 메일 인박스 알림 하지 마세요 .
tr	formal	오늘 게시한 카카오스토리에 댓글을 받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	네, 가족이랑 여행으로 왔습니다 .
tr	formal	낙동강에 녹조 현상이 발생하기 시작한 것이 언제부터인지 아십니까 .
tr	informal	페북에서 팔로우하는 음악 관련된 페이지 숫자 부탁해 .
tr	formal	강다니엘 직캠 재생해주실 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	뭘 봤어? .
tr	informal	우리 둘이서 어떻게 그렇게 많이 먹어? .
tr	informal	야 갈색이냐 흰색이냐 그 반품하고 싶은 러그 색깔말이야 .
tr	formal	살아있다 무대인사는 어디 영화관에서 진행하죠 .
tr	informal	채팅 상대에게 나의 위치를 보내줄 수 있는 메신저는 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	내가 있는 곳이랑 너가 있는 곳의 기온 차이가 궁금해 .
tr	formal	저는 생물학을 전공하고 있습니다 .
tr	informal	내 번호를 행아웃 프로필에 추가하고 싶은데 너가 좀 도와주면 좋겠어 .
tr	formal	아니요, 그렇게는 절대로 살기 싫습니다 .
tr	informal	야 그 서비스센터 있잖아 현대백화점꺼 연락좀 해봐 .
tr	informal	쿠팡이츠에서 초밥 주문하고 싶어 .
tr	informal	한시랑 두시 중에 언제 택배 기사님이 내일 온다했지 .
tr	formal	내용은 모르지만, 분명 재밌을 것 같습니다. 저도 소설을 써요 .
tr	formal	믿는다기보다는, 믿고 싶은 것이 더 정화한 표현같네요 .
tr	informal	세탁기 가서 빨래 상태 좀 확인 부탁할게 .
tr	formal	개어 놓지 않은 장바구니를 그냥 두지 않는걸로 해주시겠어요 .
tr	informal	이번달하고 다음달 중에 언제가 사직처 처리하는 달이지 .
tr	informal	친구랑 그 다음주 금요일에 서점 가기로 했잖아 그 때 새로 책은 사지 좀 말자 .
tr	informal	저기 파란색 바지는 겨울바지야 아님 여름바지야 .
tr	informal	제목이 궁금해 아이유랑 슈가가 콜라보한 노래였던 거 같은데 .
tr	informal	빗물과 강물 중에서 더 깨끗한 게 뭐야 .
tr	informal	안녕. 데이빗이에요. 컴퓨터 과학 관련 업종에 종사하니? .
tr	informal	응, 이야기를 매듭지 않고 끝냈으면 정말 슬펐을 것 같아 .
tr	formal	공기 순환이 더 빠른 곳은 현관 입구방입니까 작은 방입니까 .
tr	informal	어떤 글을 써? .
tr	informal	검색하지 말아줘 끈이 있는 운동화는 .
tr	informal	야 한벌만 취소한 건지 여러벌 다 한건지 알려줘 .
tr	informal	저기 공연 시작 전에 화장실 다녀와줄래 .
tr	formal	칠월과 팔월 중에 언제가 더 더웠는지 알려주세요 올해 .
tr	informal	이 배즙하고 사과즙 중에 고기가 더 부드러워지는 게 뭐야 .
tr	informal	모교 방문일 그거 이번달에 가잖아 십삼일이랑 십사일 중 언제야 .
tr	informal	남극이랑 북극 중 더 추운 지역을 알고 싶단다 .
tr	formal	운동 파트너랑 금요일에 운동할 때 다리운동은 피해주시기 바랍니다 .
tr	formal	신세계몰이 더 잡화가 많아요 신세계백화점이 더 잡화가 많아요 .
tr	informal	화산이 폭발할 때 용암과 화산재 중 뭐가 더 위험해 .
tr	formal	비 올 때 듣기 좋은 음악 추천해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	주물 팬에는 산성 음식 조리하지 않기로 합시다 .
tr	formal	전기 용량이 얼마가 넘으면 차단 되는지 확인해주세요 .
tr	formal	오로라를 볼 때 사진 촬영을 부탁드립니다 .
tr	formal	내일 오전에 회의 일정 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	응, 지금 경영학을 전공할지, 천문학을 전공할지 고민중이야 .
tr	formal	누가 참가할 예정인가요? .
tr	formal	식기건조대에 그릇이 남아 있으면 어떤 그릇인지 확인해봐줄래요 .
tr	informal	다음달까지 올려야할 매출 실적 좀 알려줘 .
tr	formal	카드결제가 불가능할 땐 오페라글라스 대여를 삼가해주세요 .
tr	formal	오늘 택배상자 몇 개를 경비실에 맡겼습니까 .
tr	informal	있지 연육작용에 더 좋은 과즙이 배즙이야 사과즙이야 .
tr	formal	제 생각에는 가만히 있을 것 같아요 .
tr	formal	피로회복을 도와주는 좋은 건강기능식품 알고싶은데 가능할까요 .
tr	informal	왓츠앱 계정 번호를 바꿀까 해 한국 번호로 전환 부탁할게 .
tr	informal	있잖아 올해 설날 쉬는 날이 언젠지 좀 알고 싶어 .
tr	formal	대회도 자주 나가시겠어요 .
tr	informal	야 골프티셔츠 브랜드 중에 어떤게 자외선 차단효과가 있냐 .
tr	informal	지금 거실 에어컨 가동을 멈춰 줄래 .
tr	formal	필터 갈지 않은 채로 공기청정기는 안쓰는걸로 해야겠어요 .
tr	formal	아뇨, 주로 코끼리들은 사람에게 무심해서 치료할 때를 제외하고는 다루기가 쉬워요 .
tr	informal	어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률을 말해줘 .
tr	formal	세탁기 세탁조 클린 모드로 돌려주세요 .
tr	formal	지금까지 카톡을 사용할 때 폰으로 더 많이 접속했을까요 아니면 컴으로 더 많이 접속했을까요 .
tr	informal	응, 개인적으로 하이킹을 좋아해. 콜로라도에는 멋진 장소들이 많이 숨어있어 .
tr	formal	티켓 구매해주실래요 어린이공원 티켓이요 .
tr	informal	산의 높이는 어디가 더 높아 안나푸르나와 케이투 중에서 .
tr	informal	오늘 많이 배워간다. 고마워 .
tr	informal	다치지는 않았지? .
tr	formal	이번주까지 제가 등록금을 내야하는데 얼마를 내야하나요 .
tr	informal	야 회원권 좀 사줘 넷플릭스로 .
tr	formal	컴퓨터를 켰을 때 컴톡 자동 로그인하지 않도록 부탁드려요 .
tr	formal	대량 구매인가요 소량 구매인가요 오늘 산 맥주들이요 .
tr	informal	지금 제주도와 서울의 기온은 어느 정도 몇도 차이가 날까 .
tr	informal	저기 오늘 대여한 영화 영구 소장 좀 해주라 .
tr	informal	그니까 다우니를 세탁기 세제 통 안에 한 뚜껑 분량 정도 넣어 .
tr	informal	그러면 두 곳 중 지금 창문을 열어 둔 곳은 안방일까 거실일까 .
tr	informal	북극성과 알데바란 중 더 밝은 게 뭐야 .
tr	formal	화장실이랑 베란다 중에 어디가 더 먼지 많은지 좀 봐주실래요 .
tr	formal	카카오톡에서 친구추천 허용을 하고 싶지 않은데 도움이 필요합니다 .
tr	formal	사과를 좋아합니다 .
tr	informal	이천십년보다 오래된 책은 검색에서 제외해줘 .
tr	informal	너 와썹맨 계정 구독 취소하지 마 .
tr	informal	작년 여름 루아르의 평균 강우량을 알려줘 .
tr	informal	지뢰도 밟을 뻔했어 .
tr	informal	친구로 등록 안 돼있는 사람이랑 대화하고 있는 채팅방 전부 퇴장 좀 위챗에서 .
tr	formal	또 들어왔나요? .
tr	formal	내년 설날 때까지 할아버지가 만드신 담금주 열지 마세요 .
tr	informal	이번주 그 뭐지 보고서 마감 기한 언제냐 .
tr	formal	사지마세요 백화점 상품 아닌거는 .
tr	formal	쿠킹호일에서 코팅된 부분하고 안된 부분하고 놓고 봤을 때 음식물을 어디에 둬야 더 무해하죠 .
tr	formal	카카오톡 배송지를 회사주소로 변경해주세요 .
tr	informal	저기 웬만하면 진열하면 안 돼 주머니 있는 반바지는 .
tr	informal	저기 책이 베스트셀러면 장르별 구분하지마 .
tr	informal	알려줘 외국인 친구가 어느쪽에 더 많이 있는지 페이스북 메신저랑 왓츠앱 두 어플리케이션 중에서 .
tr	informal	저기 교보문고 강남점에 남은 방탄소년단 발매음반 몇개인지 좀 .
tr	formal	팔월과 구월 중 자동차 부품 리콜 마감 날이 언제죠 .
tr	formal	티비 채널 칠번을 켜주시겠어요 .
tr	formal	카카오톡 프로필문구를 지금 없애는 게 가능할까요 .
tr	informal	최종 기획서 마감일이 이번주랑 다음주 중 언제야 .
tr	formal	다음주 금요일 저녁 만들 때요 매운 음식은 안 만들었으면 좋겠어요 .
tr	informal	저기 이년 할부랑 삼년 할부 중에 어떤거냐 스마트폰 할부말이야 .
tr	informal	야 방탄소년단 발매음반 수량 교보문고 강남점은 어때 .
tr	informal	보통 더 습한 국가는 어디일까 말레이시아와 인도네시아 중에 .
tr	formal	해수욕장에서 발생한 쓰레기는 다시 가져오셔야 합니다 .
tr	formal	비까지 오는데 사람도 많으면 찜찜하겠네요 .
tr	formal	강아지 밥그릇에 오후 세 시가 되면 사료를 반 컵 정도 주실 수 있나요 .
tr	formal	저는 미국 사람입니다. 페이스북을 만들었어요 .
tr	informal	저기 포토티켓 인쇄는 흑백으로 하면 안되는데 .
tr	formal	엄청 큰 벽일 줄 알았는데, 생각보다 좁아서 놀랐어요. 우주에서 보일지는 모르겠네요 .
tr	formal	네, 그래서 자기가 힘든 밤도 있어요 .
tr	formal	전자제품 침수 시에는 전원을 켜면 안됩니다 .
tr	informal	줌에서 내가 호스팅 하는 회의가 있으면 나를 뺀 나머지 사람들 녹화기능은 활성화하지 않는 것으로 해주겠니 .
tr	informal	내일 아침 알람 오전 여덟시로 입력해줘 .
tr	informal	일할때 뛰는 것 말고는 안 하지 .
tr	informal	그래서 난 철수씨가 힘들어하는 것도 이해해. 처음에는 원래 다 그래 .
tr	formal	시리얼을 먹은후 열어놓고 출근하게 되는 일이 생겨서는 안되겠어요 .
tr	informal	저기 유튜브 검색 기록은 남기지 않도록 해주라 .
tr	informal	호우 주의보 시 위험한 지역에는 절대로 가지 말길 바란다 .
tr	formal	내일 아침 일곱 시에 맞춰 지원이를 깨워주실 수 있으십니까 .
tr	formal	코로나와 메르스 중 전염성이 더 높다고 알려진 질병은 어떤 것인지 알고 싶어요 .
tr	formal	제 미팅 시간이 언제인지 아십니까 세시랑 네시 둘 중에요 .
tr	formal	한번에 갈 때 주로 얼마나 오래 가세요? .
tr	informal	수도 계량기를 조작하는 짓을 해선 안돼 .
tr	informal	위챗에서 검색탭 기능 다 해제해줄래 .
tr	formal	그런가요? 제가 너무 걱정이 많은 것일수도 있겠네요 .
tr	formal	공용욕실에 가셔서 지저분해진 강아지를 좀 씻겨주실 수 있으십니까 .
tr	formal	혹시 현재 섬이 가장 많은 나라가 어디인지 아시나요 .
tr	informal	태풍이 지나고 나서 파손된 다리를 건너지 마 .
tr	formal	죽은 모기가 몇 마리나 되는지 트랩을 확인 해주시겠어요 .
tr	formal	셋탑박스 안테나 건들면 안되세요 .
tr	informal	삼성이랑 롯데 중에 어디가 승수 더 많냐 .
tr	informal	마사추세츠 출신이지만 현재 캘리포니아에 살고 있어 .
tr	informal	안방 붙박이장 문짝 모양 확인 좀 해줘 .
tr	informal	야 지마켓에서 반품율 영퍼센트인 천연샴푸 있어 .
tr	informal	전화는 자제해줬으면 좋겠네 미스터트롯 생방송 할 때는 .
tr	informal	내가 숙련자니 좀 봐줄게. 지는 사람이 점심밥을 사는거다 .
tr	formal	주로 중식 요리를 하지만 아시아 요리 전반을 배웠습니다 .
tr	informal	나도 이것까지만 먹고 이빨을 닦아야겠네 .
tr	informal	매니저랑 나 미팅하는게 내일 한개랑 두개중에 몇갠지 물어볼 수 있을까 .
tr	formal	유료문자는 보내지 말죠 .
tr	formal	남편을 참석자로 넣는 거 부탁 드릴게요 다음주 목금에 있는 부부모임에요 .
tr	informal	이 대화로 확실히 피고인은 정신이상자인 것이 증명된 것 같다.  .
tr	formal	다음주 금요일 거 일정들 초기화 좀 해주시겠습니까 .
tr	informal	야 비타민 산거 환불 좀 해줄래 멀티비타민인데 .
tr	informal	나중에 꼭 한번 먹어보고 싶네 .
tr	informal	아뇨, 안 먹을 것 같아 .
tr	formal	삭제할지 다시 물어보지 마십시오 아이폰 메일앱에서 메일 삭제하려고 할 때 .
tr	formal	목요일에 수업조교랑 자료인쇄하러 가실 때 삼번 페이지는 안하셔도 돼요 .
tr	formal	내일 점심 이후 회의에는 커피 반입 안 돼요 .
tr	informal	나 이마트 개장 시간 좀 오전 열시인지 열시 반인지 .
tr	formal	주걱이 조리대 밑 첫째 서랍에 있는데 그것 좀 가져다 주세요 .
tr	formal	이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제가 할아버지 병문안 날짠지 아십니까 .
tr	informal	나 미팅 시간 언제인지 앎 세시 네시 중에 .
tr	informal	어쨰서 KFC야? .
tr	informal	카카오톡과 라인 가운데 차지하는 데이터 용량이 더 많은 게 어떤 거야 .
tr	informal	당장 지금 식탁의 등을 켜주겠니 .
tr	informal	야 경기 관람 중엔 욕설이나 큰 소린 자제해라 .
tr	informal	토토야. 오즈의 마법사에서 따온 이름이야 .
tr	informal	코로나와 메르스 중 전염 위험성은 뭐가 더 높냐 .
tr	informal	캘린더에 이거 추가해야할 듯 전세계약금 나 찾는거 .
tr	formal	온라인에서 제사음식을 살까요 시장에서 살까요 .
tr	informal	해안 사구랑 갯벌 중 한국에 더 흔한 지형은 어디야 .
tr	informal	어떻게 도와주는 건데? .
tr	informal	만리를 전부 걸었어? .
tr	informal	오월에 사용한 양 보게 수도 계량기 확인 좀 해 줄래 .
tr	formal	네, 하지만 매년 줄어들고 있는 것 같아요 .
tr	informal	돌잔치에 참석하는 분들한테 이메일 좀 보내줬으면 좋겠다 .
tr	formal	개별곡 구매하지 않게 주의하세요 .
tr	informal	어째서? .
tr	formal	거실 천장에는 형광등이 몇 개 있습니까 .
tr	informal	강의실 습도를 조절해주면 좋겠네 .
tr	informal	지금 가는 장소랑 어울리는 음악 추천해줘 .
tr	informal	일대일미팅하고 팀미팅 중에 어떤게 내일이지 .
tr	informal	저기 네일아트 팟츠 세개 이상은 붙이지마 .
tr	informal	코끼리가 말썽을 피웠지만 그 외에는 좋았어 .
tr	formal	주방에 얼마만큼의 파스타 양이 남아 있는지 알아봐 주세요 .
tr	formal	어머니 생신 때가 그 이번주 목요일하고 금요일 둘 중에 언젠지 좀 아시나요 .
tr	informal	네가 좋아하는 곳을 알고 싶어 계곡을 좋아하니 강변을 좋아하니 .
tr	formal	생활용품 더 많은 곳이 이마트몰이에요 코스트코에요 .
tr	informal	모기약 몇개남아 있는지 찾아보고 수량 좀 알아봐줄래 .
tr	formal	아이유 채널 알림 설정해주시죠 .
tr	informal	아래로 안 떨어지게 확인해줘 후드에 기름 묻으면 바로 닦아서 .
tr	informal	저기 미세플라스틱 함유 된 섬유탈취제는 검색에서 빼줘 .
tr	informal	뭐 살 때 상품권은 쓰지마 .
tr	formal	다음주 목금에 있는 부부모임에다가 남편을 참석자로 넣는 거 가능한지요 .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에는 절대로 외출하시면 안됩니다 .
tr	formal	우리 아파트에 주차구역이 몇 개 있습니까 .
tr	formal	하트시그널 종영하는 날짜가 혹시 언젠지 아십니까 .
tr	informal	내 생각에는 옷에 문제가 있을 수도 있다고 봐 .
tr	formal	서랍장에 양말이 현재 몇 켤레 있는지 궁금합니다 .
tr	informal	열명 이상의 단톡방들로부터는 카톡 알림 받고 싶지 않은데 참고해줘 .
tr	informal	올해엔 언제가 설날 쉬는 날들이지 .
tr	formal	지메일의 첨부파일 자동 다운로드를 꺼두세요 .
tr	informal	야 친구한테 카카오톡으로 스타벅스 쿠폰 선물 좀 해줘 .
tr	informal	바로 다용도실에 가서 양파 한개 좀 가져다 줘 .
tr	formal	해상에서 태풍을 맞는다면 가급적 태풍의 이동경로에 있지 마십시오 .
tr	informal	올해 그 연말 매니저급 회의 일정 언제지 .
tr	informal	내일 아침 오전 여덟시에 알람해줘 땡큐 .
tr	informal	내 생각에는 당연히 알이 먼저야 .
tr	formal	결제하시면 안됩니다 착불로는 .
tr	informal	혹시 위챗이랑 왓츠앱 둘 중 일본인 유저가 많은 건 어떤거야 .
tr	informal	저기 저 받아둔 쿠폰이 있는데 친구한테 그걸로 좀 결제할래 .
tr	informal	내일 빵 나오는 시간이 빵집에서 오전 오후 중에 어느 때지 .
tr	informal	송년회 내일 저녁으로 약속 캘린더에 넣어주라 .
tr	formal	물론 맛있기도 하지만, 기본적으로 과일은 다 맛있지 않아요? .
tr	formal	알미늄호일과 종이호일 중 더 저렴한 것은 무엇이죠 .
tr	informal	문자랑 이메일 중에 내가 업무 관련해서 더 많이 쓰는 게 뭐야 .
tr	informal	사료통에 남아있는 고양이 사료 양 좀 확인해 줄래 .
tr	informal	부탁인데 예약했던 방송으로 전환할 때 알림창 띄우지 않는 걸로 해줘 .
tr	informal	물 묻은 모카포트를 말리는 건 피해줘 .
tr	informal	저기 상품권 씨제이꺼 살 수 있는 곳 어딘지 알아 .
tr	informal	인어공주의 상반신은 포유류, 하반신은 어류라고 가정하면 고민이 되네 .
tr	formal	식초 소금 중에서 어떤 걸 계란 삶을 때 더 많이 넣어야 하죠 .
tr	formal	김치볶음밥을 일인분만 만들어주실래요 .
tr	informal	탄뎀에서 미카랑 오간 대화 갯수가 궁금하다 야 .
tr	informal	있지 지난 번 회의 때 이어서 다룰 오늘 회의 안건들 좀 알려줄래 .
tr	formal	달리기 같은 체력단련을 했습니다 .
tr	formal	지금 본 기사 후속 기사 나오면 알림 해주실 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	그 삭제 좀 해주면 좋겠는데 다음주 월요일에 아침에 부서회의 일정있어 .
tr	informal	내일 오전 열시에 모닝콜 알람 좀 해줘 .
tr	formal	중국 해안선의 길이가 궁금해요 .
tr	informal	우리 다음주에 개발자 디자이너 중에 누가 미팅에 참석하는지 물어봐도 되니 .
tr	informal	넷플릭스랑 왓챠 중 가성비가 더 좋은 게 뭐야 .
tr	formal	녹화 중일 때는 볼륨 조절하지 말아주세요 .
tr	formal	아쉽지만, 세게 중 하나는 포기해야 하는게 현실입니다 .
tr	formal	페이스북에서 민수와 함께 태그된 게시글이 몇 개인지요 .
tr	informal	발받침이 분리 된 소파는 추천하지마 .
tr	informal	야 가장 구독료 낮은 오티티 서비스 뭔지 좀 알려줘 .
tr	informal	지난 주 카카오톡 젤 많이 사용했던 날짜가 언젠지 알려주겠어 .
tr	informal	예매한 영화관 자리가 에어컨이랑 더 까까운지 장애인석이랑 더 가까운지 확인 좀 해줘 .
tr	informal	오늘 저녁 때 순대 살 때 있잖아 그 내장은 좀 빼줘 .
tr	informal	야 할인중인 티셔츠 말인데 여성용이냐 남성용이냐 .
tr	formal	더 많은 스팸메일이 있는 것이 지메일일까요 아니면 네이버메일일까요 .
tr	informal	여가시간에는 뭘 해? .
tr	informal	화요웹툰이 밤 열한시랑 열두시 중에 언제 올라오는지 혹시 아는거 있닝 .
tr	formal	싱크대에 설거지감 남겨 두는 일은 없는 것이 좋을것 같아요 .
tr	informal	딸 초등학교 운동회 있잖아 그거 시작 시간이 언제니 오전 열시랑 열시 반 중에 .
tr	formal	비밀의 숲 디비디는 블루레이 구입하지 않도록 해요 .
tr	formal	핸드폰 음악이 재생중일 땐 알람소리가 울리지 않도록 하세요 .
tr	informal	아, 그건 아니고, 경기를 하다가 갑자기 폭우로 변모해서 홀딱 젖었어 .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에는 길거리 음식을 먹지 마세요 .
tr	informal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 평가해줘야 할 것 같네 .
tr	formal	명절떡 예약을 언제까지 받는지 상가떡집에 확인 해봐주세요 .
tr	formal	지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 예약해주세요 .
tr	formal	한달 스트리밍 결제해주실래요 멜론이요 .
tr	informal	흠 공연장에선 옆 사람과 대화하면 안 되는데 .
tr	informal	사지마 재고 정리하는 핸드폰은 .
tr	formal	오늘 재고 남은 침대가 흰색인지 갈색인지 확인 부탁 드립니다 .
tr	formal	토너랑 로션 중에 재고가 남아있는 것이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	부동산 일을 하면서도 일정이 충돌할 것 같아요 .
tr	informal	자주 먹는 전통을 유지하자는 말이지? .
tr	informal	지진이 났을 때 운전하면 큰 위험부담이 있어 .
tr	formal	그런가요? 사실 그 스시는 인공육으로 만든 스시입니다 .
tr	formal	이번달 실험 개수가 어떻게 돼요 .
tr	formal	겨울이 되기 전에 미리 겨울 옷을 사세요 .
tr	informal	도구를 이용해서 실내에서 무지개를 보여줘 .
tr	informal	풀 리퀘스트가 깃허브에 추가된 것에 대해서는 슬랙에서 알림 받지 않으려고 해 .
tr	informal	그러면 너는 이 샌드위치 뿐만 아니라 일반 포도잼 샌드위치도 못 먹겟네 .
tr	informal	오전 여덟시에 라디오 자동시작 해주라 고마워 .
tr	informal	마스크와 관련된 코스피 상장 기업은 어디가 있을까 .
tr	formal	잘 지내고 있습니다. 그 쪽은 어떠신가요? .
tr	informal	안녕, 오늘은 어때? .
tr	formal	일요일에 아내랑 영화관 가는 거 참석자로 아내 캘린더에다가 추가할 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	바로 거실에 가서 창문을 완전히 열어주겠니 .
tr	formal	모기약 몇개 남아 있는지 찾아보고 수량좀 알려주세요 .
tr	formal	카카오톡 오픈 채팅방에서 실명 사용하지 마세요 .
tr	informal	모카포트에 물이 묻은 채 말리는 건 일단 하지 말아 줘 .
tr	informal	애완호텔을 쓰는 입장에서는, 여행에 쓸 경비와는 별개로 내야 해서 비싸게 느껴지지 .
tr	informal	강풍이 지나간 후에 바닥에 떨어진 물건을 주우면 안돼 .
tr	formal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중 기온이 평균적으로 더 높은 곳은 어딘지 알려주시겠어요 .
tr	formal	국밥집은 어때요? .
tr	informal	전시 관람 할 땐 정해진 포토존에서 사진 촬영 해줘야겠어 .
tr	formal	폰에서 화상통화를 할 수 있는 메신저 어플이 있었는데 그게 카톡이었나요 라인이었나요 .
tr	informal	전화번호가 연동되어 있지 않은 메신저 어플리케이션이 카톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	그 이름이 뭐였는지 좀 찾아봐봐 유재석이 광고하는 게임이었는데 .
tr	formal	회의 없는 주간이 다음주랑 다다음주 중에 어느 때입니까 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘 사진으로 저장하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	네, 나머지 세 다리도 자꾸 흔들려서 책상이 제대로 안 서요 .
tr	informal	블랙핑크 멤버 중에서 인스타 팔로워 가장 많은 사람이 누구야 .
tr	formal	피아노를 조금 더 오래 대여하고 싶은데 부탁드립니다 .
tr	informal	나 다음주 월요일 아침 부서회의 일정 삭제 좀 해줄래 .
tr	informal	페이스북에서 영수라는 애가 올린 게시물은 뉴스피드에 보여주지 않도록 해줘 무슨 얘긴지 알지 .
tr	informal	저기 말이야 올리브영에서 쓸 수 있는 상품권 종류 뭐 있는지 좀 알려줘 .
tr	formal	디즈니 공원들은 이름들을 통일 안하네요 .
tr	formal	친구 결혼식 장소는 호텔 일층이랑 이층 중에 어딘가요 .
tr	informal	하수구 트랩 열지 않도록 해 알겠지 .
tr	informal	비상구에는 절대로 물건을 두지 마 .
tr	formal	서점 친구랑 다음주 금요일에 갈 때 책 구입은 자제 부탁드려요 .
tr	informal	수명이 더 적게 남은 게 거실 상하조명인지 좌우조명인지 알아봐 .
tr	informal	황사가 심한 날에는 외출을 자제해야 해 .
tr	formal	반도와 살아있다 중 예매율 높은 영화가 무엇인가요 .
tr	informal	벽지들 중에 합지벽지와 실크벽지 중 인체에 더 무해한 게 뭐지 .
tr	informal	부탁인데 티켓 양도받지 않도록 해 .
tr	formal	다이어트 중이세요? 저도 다이어트 하려고 하지만 번번히 실패하네요 .
tr	formal	알림 좀 해주실 수 있으실까요 김영하 작가 신간 나오면요 .
tr	formal	예매한 영화관 자리가 에어컨이랑 더 가까운지 장애인석이랑 더 가까운지 확인해주세요 .
tr	formal	지금은 힘들지만 언젠가는 제 레스토랑을 차리고 싶습니다 .
tr	informal	저기 네일아트 팟츠 붙이는거 세개 이상은 하지마 .
tr	informal	여기 작은방의 침대를 정리해야 하는데 좀 도와줄수 있겠니 .
tr	formal	칠월 둘째주 일위 곡 검색 가능할까요 .
tr	informal	실험 개수 이번달 거 어떻게 됨 .
tr	formal	정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 화면으로 보기 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	대기 질 측정 결과의 계산법을 알려주면 정말 고맙겠어 .
tr	informal	욕실에서 나올때 물이 원활히 빠질 수 있도록 공용욕실 실내화를 세워주면 고맙겠어 .
tr	formal	설정을 좀 바꿔야겠어요 다른 사람이 제가 보낸 왓츠앱 메세지를 확인했는지 여부를 알고 싶지가 않네요 .
tr	informal	봄이나 가을철 건조한 시기에는 담뱃불을 절대로 함부로 버리지 말아주라 .
tr	informal	여태까지 보이스톡 사용한 총 시간이 궁금함 .
tr	formal	오늘 한라산에 언제까지 들어갈 수 있나요 .
tr	formal	구제역이 발생했을 시 날고기를 섭취하는 것은 위험합니다 .
tr	formal	이번주에 사촌한테 소포를 보내기로 약속했는데 어떻게 되나요 .
tr	formal	트랩속에 갇혀서 죽은 모기는 몇마리나 되나요 .
tr	formal	멧돼지 발견 시 마취총을 발포하십시오 .
tr	informal	코인노래방 마이크 커버 재사용하지 않았으면 좋겠네 .
tr	formal	공을 던져주며 강아지와 놀아주지 않으시겠습니까 .
tr	informal	태풍 예보는 한 시간 단위로 확인하렴 .
tr	formal	왜 음식이 아닌 동물 이름이 음식 이름인가요? .
tr	formal	채팅 방에서 채팅 상대가 접속해 있는지 그렇지 않은지 정보가 표시되는 어플이 카카오톡 왓츠앱 중에 무엇인지 알려주면 좋겠어요 .
tr	formal	별로 좋아하지는 않지만, 돈은 많이 줍니다 .
tr	informal	응, 나 뿐만 아니라 또 내려온 다른 분들도 같은 생각일 거야 .
tr	formal	김은숙 작가님 드라마 중 가장 시청률이 높았던 드라마 무엇입니까 .
tr	formal	극장에서 사전에 협의되지 않은 녹화는 제한해주실 수 있는지요 .
tr	formal	평균적으로 서재랑 안방 중 어디 온도가 더 낮나요 .
tr	formal	이달 아파트 관리비 고지서에 청구된 금액좀 확인 해주세요 .
tr	formal	환불 가능한 날짜가 일주일 후인가요 열흘 후인가요 .
tr	informal	프로그래밍 회사로 옮겼어.  .
tr	informal	공적마스크 강변역 테크노마트 내에 약국에는 몇개나 남았어 .
tr	informal	삭제 좀 부탁해 내일 되어있던 회의 일정들 .
tr	formal	저기 냉장고 위 쌓인 먼지들을 청소해주시겠습니까 .
tr	informal	어째서 그래? .
tr	formal	새벽배송 주문을 하면 어디가 더 빨리 배송되나요 마켓컬리와 쿠팡중에 .
tr	informal	있잖아 이 달에 가스를 얼마나 사용했는지 스마트홈 화면으로 보여줄래 .
tr	formal	게임은 이번학기 중간고사 기간 동안 자제 해주세요 .
tr	formal	그러면 라멘집에 가요. 근처에 맛집이 있어요 .
tr	informal	송은이랑 김숙 중에 누가 나이 더 많은지 확인 좀 해주라 .
tr	formal	탄뎀에서 더 이상 받지 마세요 저에 대한 레퍼런스 .
tr	formal	가까운 친구가 아닌 팔로워에게는 보여주지 말아줄래요 제 인스타 스토리를 .
tr	informal	저기 국내 입점한 브랜드는 부르지 말자 .
tr	informal	지금 안방 가서 침대 사이즈 좀 확인 가능할까 .
tr	formal	이번 주말에 강원도가 맑을 확률이 얼마나 되나요 .
tr	formal	여름은 덥고, 겨울은 너무 추워요 .
tr	informal	와이파이 공유기 주파수 유형이 어떻게 돼 .
tr	informal	엘리베이터 안에서 정전이 되었다고 해서 당황하면 안돼 .
tr	formal	지중해와 카리브해 중 더 아름다운 곳을 알고 싶네요 .
tr	informal	지금은 고등학교 2학년인데, 마음은 이미 졸업했어 .
tr	informal	우리 수저통이 씽크대 조리대 옆에 있는데 그 안에 있는 포크 좀 가져다 주면 고맙겠어 .
tr	informal	야 그 카카오톡 이모티콘 말이야 선물 좀 해줄래 .
tr	formal	현재 계신 국가에서 가장 건조한 지역이 어디인지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	카카오톡에서 당일 생일인 친구 목록 보여주지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	나는 6마리를 입양했어 .
tr	informal	있잖아 여름철 필수 아이템 목록 볼 수 있을까 .
tr	informal	자네 본 지 한 달이나 지난 영상은 이어보기 하지 않도록 주의부탁하네 .
tr	informal	야 그 반려동물용 간식 말인데 좀 얼마나 남아있냐 .
tr	informal	저기 동백꽃 필 무렵이랑 스토브리그 중 넷플릭스에서 볼 수 있는 드라마가 뭔지 알아 .
tr	formal	지진이 일어날 경우 낮은 곳으로 대피하는게 좋을 거 같아요 .
tr	informal	지난 오십년 간 한국에 상륙한 태풍의 수가 궁금해 .
tr	formal	지마켓에서 적립금 많이받으려면 어떤 결제 방법을 써야할까요 .
tr	informal	영어학원 다음달에 시작하는데 그거 시간 어떻게 되냐 .
tr	formal	아메리카노랑 라떼 중에 어떤게 더 양이 많나요 .
tr	formal	그 식탁의자 팔받침 없는거 브랜드가 어디꺼에요 .
tr	formal	금강에서 물을 채집해주시면 감사드립니다 .
tr	informal	오늘 중으로 이달 식단 좀 짜줘 .
tr	formal	김치볶음밥을 일인분 해주실 수 있나요 .
tr	informal	기억해 두렴 식기세척기 설명서는 절대 버리면 안된다는 거 .
tr	formal	남극에 가기 위해서는 정부의 허가를 받아오셔야 합니다 .
tr	informal	그럼 어디 가서 저녁 먹을까? .
tr	formal	고속버스 티켓 결제해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	회장님에게 박차장 병가 소식은 언급하지 말아주세요 .
tr	formal	치실이 욕실에 얼마나 있는지 확인 해봐주세요 .
tr	informal	가장 최근 사진으로 위챗 모멘트 업로드하려고 해 .
tr	formal	적조현상이 심하다고 알려진 바다는 대표적으로 어디가 있나요 .
tr	informal	저기말이야 애들한테 위험한 물건이면 주문하면 안 돼 .
tr	formal	이프로 이하의 최고시청률을 가진 드라마 뭐죠 .
tr	informal	야 비회원으로 주문하면 될거같아 그 그릇세트 말이야 .
tr	informal	아니, 일부러 그랬어. 이 세상에는 나무가 너무 많아 .
tr	informal	십만원대 가격의 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 이름이 뭐야 .
tr	informal	웨이브랑 티빙 중에 티비엔 방송 볼 수 있는 플랫폼 어딘지 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	카톡 백업할 때 동영상까지 백업하지는 않도록 해줄래 .
tr	formal	메일 답장 수요일까지 하지 마세요 .
tr	informal	제주도에 화강암과 현무암 중에서 어떤 돌들이 더 많은지 알려주지 않겠니 .
tr	formal	봄이나 가을철에 담뱃불을 함부로 버린다면 정말 위험할 수 있으니 조심해 주세요 .
tr	informal	저기 그 텐트 말인데 저기 그 중고거래 매장에 등록해 .
tr	formal	다음주 미팅 끝나고 먹을 거 미리 정하는건 좀 별로인 것 같아요 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	야 한식당 뭐 있지 아차산 근처에서 제로페이로 결제되는 곳 .
tr	informal	백화점이랑 마트 중에 말이야 어디에서 명절 음식 살까 .
tr	formal	미세먼지와 관련된 중국의 테마주로는 무엇이 있습니까 .
tr	formal	출근할때 시리얼 먹은후 열어놓지 않도록 확인 해주세요 .
tr	formal	서재 컴퓨터 모니터는 몇인치쯤인지 측정 좀 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	제가 기르는 도마뱀이 있는데 체온을 좀 주기적으로 측정해 주십시오 .
tr	formal	구청의 허가가 떨어지기 전까지는 절대로 밭을 태우지 마세요 .
tr	informal	저기 상품 해외배송 되는 건 검색하지마 .
tr	informal	야 할인율 가장 높게 밍크코트 사려면 어느 달에 사야되니 .
tr	informal	파스타를 만드는 것을 좋아해? .
tr	informal	저기 주문 취소한거 한벌이야 아님 여러벌이야 .
tr	informal	침수된 지역의 신호등에는 가까이 가면 안돼 .
tr	informal	미국과 한국의 대설주의보 기준이 어떻게 다른지 궁금해 .
tr	formal	카카오톡이랑 문자 중에서 엄마랑 주고받은 메세지 수가 더 많은 것이 어떤앱인가요 .
tr	formal	사이즈는 스몰로 구매하시면 안됩니다 .
tr	informal	색맹 때문에 물건을 구분하기 힘들 때는 있어 .
tr	formal	새학기 전까지 사야하는 교재들 좀 알려주세요 .
tr	formal	오늘 미술관에서 하는 전시회 티켓 좀 구매해주세요 .
tr	informal	골목식당 방송 하고 나서 음식 가격 올리지 말자  .
tr	informal	여름에 여행하기 좋은 국가는 어디가 있는지 알려줘 .
tr	informal	이번 일년 동안 지구 온난화로 줄어든 오존층의 면적을 알려주라 .
tr	informal	올해 연말 회식일정이 언제로 잡혀있어 .
tr	formal	카카오톡 지도에서 실시간 제 위치를 활성화하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	오늘 오전 아홉시랑 열시 중에 언제가 수강신청 때죠 .
tr	formal	첨부파일을 지메일에서는 자동으로 다운로드 하지 않도록 설정해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	현재 실내 습도 좀 알려줄 수 있니 .
tr	informal	야 내가 온누리 상품권 오늘 어디서 사용했는지 아냐 .
tr	informal	실온이랑 냉장 보관 중 양파를 오래 저장하는 데에 더 좋은 보관 방식이 뭔지 알려주겠니 .
tr	formal	화성과 금성 중 자기장이 더 강한 행성은 무엇인가요 .
tr	informal	인스타에 사진 올릴 때 핸드폰에서 미리 보정한 건 적용하지 말아줘라 .
tr	informal	사하라 사막에서 모래를 좀 가져와주면 좋겠네 .
tr	formal	페이스북에서 제가 팔로우 하는 계정의 라이브 비디오 시작에 대해서 알람 수신하지 않도록 할 수 있나요 .
tr	informal	응원 갈 때 다른 팀 유니폼 입지 않기로 하자 .
tr	formal	제가 어렸을 때 트릭 오어 트잇을 했으니, 이제 사탕을 주는 역할을 하고 싶어요 .
tr	informal	풍토병 예방주사를 맞지 않은 경우에는 절대로 해외 오지여행을 가면 안돼 .
tr	formal	만원보다 저렴한 걸로 폼클렌징 주문해주실 수 있나요 .
tr	informal	부탁인데 구매 좀 자제해주라 엠디는 .
tr	formal	내일 오후에 과장님한테 메일 답장할 때 김사원 이야기 꺼내지 마세요 .
tr	informal	연습 뿐만 아니라 시합에서도 포지션을 자주 바꾸는 거야? .
tr	informal	비행기는 얼마나 자주 충전해야줘야 해? .
tr	informal	다음 메일 쓸 때 얼마 동안 활동 없으면 자동 로그아웃 되는 거 넘 귀찮아 그것 좀 하지 말아봐 .
tr	informal	좀더 살이 잘 찌는 게 돼지불고기 소불고기 중 뭔지 알려줘 .
tr	formal	주방 후드 필터 망이 어떻게 생겼나요 .
tr	informal	기본 메일함을 전체메일함으로 설정 부탁해도 될까 네이버메일에서 말이야 .
tr	formal	이번주까지 먹어야하는 약 좀 알려주세요 .
tr	formal	방문하지 마세요 오픈하기 전엔 .
tr	formal	이번주에 회의 일정은 비워주세요 .
tr	formal	전 마라톤을 한번도 뛰어본 적이 없는데, 참가할 수 있나요? .
tr	formal	평소에 재즈를 듣는지 클래식을 듣는지 궁금합니다 .
tr	informal	비가 온다면 미끄러운 신발을 신어서는 안 돼 .
tr	informal	오전이랑 오후 중에 언제였지 우리 에이에스 에어컨 수리하시는 분 오시는 때 .
tr	informal	해수욕장에서 해파리를 볼 경우 바다에서 나와야 해 .
tr	formal	공기청정기를 틀어주시겠어요 공기가 탁해진다 싶으면 .
tr	formal	계신 지역에서는 어디서 대기 질을 측정합니까 .
tr	formal	인스타그램 팔로잉 수가 몇 명인가요 .
tr	informal	내일 매니저하고 하기로 했던 미팅이 한개랑 두개중에 뭐지 .
tr	informal	봄과 가을 중 황사가 덜 발생하는 계절이 언제냐 .
tr	informal	네이버 아이디와 같게 위챗 아이디를 변경할래 .
tr	informal	봐봐 강아지 털이 많이 젖어있는데 공용욕실에 가서 드라이기로 말려주면 고맙겠어 .
tr	formal	반품할 암막커튼이 창문형인지 긴창형인지 말씀해 주세요 .
tr	informal	평점 이점영 이하인 영화는 검색을 피해 줘 .
tr	formal	안녕하세요. 무슨 일이세요? .
tr	formal	서울대학교에 사는 야생 개를 조심하라고 얘기 좀 해주시면 좋겠어요 .
tr	informal	나는 컴퓨터 프로그래머야 .
tr	formal	왓츠앱에서 최근의 로그인 상태를 다른 이들에게 보여주지 않으려고 합니다 .
tr	formal	저 뭐 하나 결제 취소 좀 부탁드릴게요 저번에 인터파크 결제한거요 .
tr	formal	어떤 가수가 일위 했나요 이번주 뮤직뱅크에서 .
tr	formal	태국과 베트남 중 습도가 더 높은 국가는 어디인가요 .
tr	informal	배우 중에서 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 맡은 배우 누구더라 .
tr	informal	내가 만든 페북 페이지에 이번주만 몇 명 방문했는지 알려줄 수 있냐 .
tr	informal	언제야 월요일하고 수요일 중에 내 부서 회의 날짜 .
tr	informal	자동차 정비공이야? .
tr	formal	여성용 향수 반품해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	오늘 컬투쇼에 나온 사연 다시 듣기 틀어주세요 .
tr	informal	풍량주의보가 내렸는데도 불구하고 낚시를 한다면 안전은 보장할 수 없어 .
tr	formal	캘린더에 약속 하나 좀 추가 가능합니까 일요일 오후 한 시부터 열시까지 남자친구랑 보는 걸로요 .
tr	informal	내꺼 보고서 마감날이 이번주랑 다음주 중에 언제냐 .
tr	informal	유언비어가 재해 때 퍼지더라도 믿으면 안돼 .
tr	formal	상품을 홍보하는 수단으로 활용할 때 그 효율성이나 적절성이 더 뛰어난 에스엔에스를 추천해주세요 페북이랑 인스타 사이에서요 .
tr	informal	예약했던 방송으로 전환할 때는 알림창 띄우지 말아 줘 .
tr	informal	뭐 좀 도와줄래 카카오톡에 문자 모아보기 기능 해제하고 싶어 .
tr	informal	지진이 났다면 절대로 엘리베이터를 타지 마 .
tr	informal	야 결제할 때 해외배송 상품은 빼고 계산해 .
tr	formal	우리집에 있는 덤벨 무게가 궁금합니다 .
tr	informal	이십을 초과하면 안 돼 음량 조절할 때 .
tr	informal	가장 조회수 높았던 플레이리스트 웹드라마 뭐지 .
tr	informal	친구에게 동영상을 전송할 때 추천하고 싶은 메신저가 카톡일까 문자일까 .
tr	informal	코 내놓고 마스크 쓰지 마 .
tr	informal	야 나 주말에 엄마랑 시장 가서 사기로 한 게 뭔지 좀 알고 싶어 .
tr	informal	가장 약한 과목이 가장 힘든거네 .
tr	formal	자주 운동하시나요? .
tr	informal	데이터 분석 그거 월요일까진 진행하지 마 .
tr	informal	데이터 분석 일단 월요일까진 진행하는 건 보류 좀 해주겠어 .
tr	informal	다 돌린 빨래를 세탁기에서 꺼내서 작은 방 베란다에 널어주겠니 .
tr	formal	참치캔이 집에 몇 개나 있나요 .
tr	formal	인턴들이랑 점심약속 있는 거 캘린더에 넣어야할 필요가 있어요 .
tr	informal	안녕. 나는 딸이 5명 있어 .
tr	informal	북극성과 알데바란 중 더 밝은 걸 알려주겠어 .
tr	informal	학교를 이제 졸업했다는 것이 제일 부럽다 .
tr	formal	여기서 강남이랑 종로 중에 더 가까운 곳이 어딘가요 .
tr	formal	농협 계좌를 배민페이에 저장 부탁드립니다 .
tr	informal	여기 공용욕실에서 강아지 목욕을 좀 맡아줄래 .
tr	formal	독도에 방문해서 야생조류를 관찰합시다 .
tr	formal	아메리카노 몇잔이나 샀나요 .
tr	formal	본 지 한 달 넘은 영상은 이어보기 하지 않습니다 .
tr	formal	씽크대의 두번째에 위치한 서랍으로부터 커피를 꺼내서 냉커피를 타다주세요 .
tr	informal	다음주 목요일 데이터 분석 때 있잖아 이미 시도했던 방법들은 하지 말아줘 .
tr	formal	문자 보낼 때 사용하지 않길 부탁드립니다 맞춤법 자동수정 기능은 .
tr	informal	서울이랑 부산 중에 번개가 자주치는 지역을 알고 싶다구 .
tr	formal	대기상태와 고도 중에서 천체관측시 더 중요한 요소로 작용하는 것을 알려 주세요 .
tr	formal	칼륨 칼슘 중에 어떤 성분이 불면증 환자에 더 도움이 되나요 .
tr	informal	하와이에 가면 화산활동에 주의하도록 .
tr	informal	야 군것질 먹는 거 그거 다음달에 다이어트 끝나기 전까진 안돼 .
tr	informal	원하는 대로 대화창의 테마를 변경할 수 있는 어플리케이션을 사용하고 싶은데 카톡과 페메 사이에서 뭐가 그래 .
tr	informal	피하지 않았어? .
tr	informal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 상대방에게 나의 위치를 공유할 수 있는 메신저 어플이 어느 거야 .
tr	informal	멀티탭에 에어컨이나 세탁기 코드를 꽂으면 안돼 .
tr	informal	이번주 월요일이랑 다음주 월요일 중에 예비군 일정이 언제지 .
tr	informal	신나는 음악이 필요해 아님 잔잔한 음악이 필요해 .
tr	informal	신발장에 구두가 몇 켤레있는지 궁금해서 그런데 아니 .
tr	informal	카톡으로 어머니께 알았어요라고 답장 보내줘 .
tr	formal	여기 수족관은 볼 거리가 정말 많군요 .
tr	formal	폰스크린이 켜져 있는 시간 중 페이스북을 사용한 비율이 어떻게 될까요 .
tr	formal	부탁입니다 네이버메일 환경설정에서 스마트 메일함을 활성화해주세요 .
tr	formal	토플 시험 팔월에 보기로 헀는데 그때 오전에는 일정 잡지 마세요 .
tr	informal	그 운영시간 좀 알아봐봐 샤롯데시어터 엠디부스 .
tr	formal	해수욕장에서 발생한 쓰레기는 놔두지 말고 가져오십시오 .
tr	formal	백화점이나 마트 중에 명절음식 어디에서 살까요 .
tr	informal	있지 클린징 기능을 비교할 때 클린징크림이 더 좋아 클린징오일이 더 좋아 .
tr	informal	그쪽 현관 우산꽂이에 검정색 우산이 하나 있는데 꺼내주면 고맙겠어 .
tr	formal	카카오페이 계정 등록 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	실화를 기반으로 한 영화 중에서 작년 개봉작 이름이 뭐였는지 기억하시나요 .
tr	informal	다음에 오는 태풍의 풍속을 측정해보는게 어떨까 .
tr	informal	너가 있는 데서 오늘 해가 몇시에 뜨는지 시간이 궁금해 .
tr	formal	요리 뒤에 프라이팬에 남은 기름 좀 닦아 주세요 .
tr	formal	어린아이에게 공포영화 보여주는건 금지합니다 .
tr	formal	인도네시아에는 몇 개의 섬이 있나요 .
tr	informal	있지 술약속 이번주 금요일 저녁은 하지 좀 마 .
tr	informal	나 있잖아 그 렌트한 자동차 반납일 언제야 .
tr	formal	이적료 일위를 차지한 선수는 누구인가요 역대 한국인 선수 중에서 .
tr	formal	네스 호와 관련된 논문 좀 검색해주시죠 .
tr	formal	드라마 오에스티는 재생하면 안됩니다 .
tr	informal	첨부파일을 지메일에서는 자동으로 다운로드 하지 않도록 좀 설정해줘 .
tr	informal	그 뭐지 아침에 친구랑 뛰기로 한 공원 이름이 궁금한데 .
tr	informal	너가 있는 곳에 오늘 밤에 심한 눈보라가 올 확률을 아니 .
tr	formal	홈쇼핑 방송에서 간장게장 나오는 것 좀 시청예약 부탁드립니다 아마 저녁 여섯시일거에요 .
tr	formal	카톡 오픈챗방 알람은 안 오도록 해주세요 .
tr	informal	이번 추석 연휴 그거 삼일하고 사일 중에 총 몇일 쉬니 .
tr	formal	조금 전에 사용하고 화장실에 둔 수건 색상을 확인해주세요 .
tr	informal	너가 있는 데서 다음 번에 일식을 볼 수 있는 날짜를 알려줘 .
tr	formal	저녁에 눈이 온다면 저를 데리러 와주세요 .
tr	informal	오늘 오후 다섯시랑 다섯시 반 중에 아이디어 회의하는 시간이 언제지 .
tr	informal	톡을 나눈 적 한 번도 없는 카톡 친구 몇명인지 알려주면 좋겠다 .
tr	formal	그 사소함 불편함과 큰 문제의 정의를 내가 내리지 못한다는 것이 제일 불편합니다 .
tr	formal	저녁에 눈이 온다면 저를 데리러 와주시겠습니까 .
tr	formal	상품을 홍보하는 수단으로 이용하기에 더 적절한 것이 페북일까요 인스타일까요 .
tr	informal	집에 손 소독제 비치해 준 곳 좀 알려줄 수 있을까 .
tr	formal	페이스북 메신저와 카카오톡 가운데 현재 채팅방 갯수가 더 많은 것은 어떤 메신저인가요 .
tr	informal	혼자 문자투표 여러 번 하지 않도록 하자 .
tr	informal	이제 쌀통있는 곳으로 가서 쌀 삼인분만 가져와줄래 .
tr	formal	뭐 하나 좀 물어봐 주실 수 있을까요 지마켓 할인행사가 혹시 연장되는지 .
tr	formal	엘사의 언니일까요 동생일까요 안나는 .
tr	formal	카톡 몇 개 안 읽었는지 알려주세요 .
tr	formal	오전이랑 오후 둘 중에 언제였죠 에이에스 에어컨 수리기사님 오시는 때요 .
tr	formal	지진이 발생했다면 절대로 엘리베이터를 사용하지 말아주세요 .
tr	informal	육성재 제대일 언젠지 좀 궁금하다 .
tr	informal	야 두개인거냐 세개인거냐 오늘 반품해야될 서랍 수납 공간 말이야 .
tr	informal	한의원 예약시간 있잖아 그거 오늘 세시랑 네시 중 언제야 .
tr	informal	카톡 숨김으로 돼있는 친구 모두 차단으로 바꿔줘 .
tr	formal	어떤 책을 읽고 있나요? .
tr	formal	강아지 목욕이 시급한데 공용욕실에서 강아지 목욕을 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	저장온도가 더 낮은 게 양파랑 마늘 중 뭐였죠 .
tr	informal	가을 태풍이 여름 태풍보다 영향이 큰 이유는 무엇 때문일까 .
tr	informal	있지 이번 웨비나 때 임원들한테 알려야하는 안건들 좀 있는데 어떤 거지 .
tr	formal	금일 치과하고 안과 중에요 제 예약시간이 더 빠른 게 뭐죠 .
tr	informal	나주평야랑 김해평야가 있을 때 어디가 더 넓어 .
tr	informal	맞다 정문성인가 양희준인가 오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 .
tr	informal	아마 내가 대신 해줄 수 있을거야 .
tr	formal	화재에서 대피하면서 밖으로 나왔다면 절대로 다시 들어가서는 안 됩니다 .
tr	formal	동물 실험하는 화장품은 구매하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	보름달이 얼마나 밝은지를 한번 측정해봅시다 .
tr	formal	가스렌지 위 프라이팬 기름을 닦아내야 할 것 같은데 도와주실래요 .
tr	informal	야 중고 컴퓨터 말이야 그 퀵으로 배송받아 .
tr	formal	아내랑 내일 집안일할 때 안방은 일단 청소하지 마세요 .
tr	formal	상대팀 선수와는 말싸움 하면 안됩니다 .
tr	formal	카카오톡 페이스톡 수신하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	선풍기 날개 세 개랑 네 개 중 바람의 세기가 더 강한 것은 어느 쪽이지 .
tr	informal	비둘기를 보지 않는 이상 괜찮아 .
tr	formal	연남동이랑 서울대입구 중에서 카페들 분위기 좋은 곳들 어디에 좀 있는지 아십니까 .
tr	formal	적립금으로 결제해주시겠습니까 .
tr	informal	지마켓 적립금을 가장 많이 주는 결제 방법이 뭐야 .
tr	informal	야 앱 삭제하고 싶은데 좀 해줄래 쿠팡앱 .
tr	informal	야 있잖아 올해 연말에 매니저급 회의 일정 나왔는지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	잘 보관 해둬야 해 식기 세척기 설명서를 버리지 않기로 하자꾸나 .
tr	informal	화석을 발견할 경우 학계에 반드시 보고하도록 해 .
tr	informal	올해 블프 날짜 캘린더 넣어놔 .
tr	informal	혹시 신발장 안에 있는 흰색 운동화를 지금 좀 꺼내줄래 .
tr	formal	안녕하세요. 오늘 저녁은 피자 먹을래요? .
tr	informal	적란운과 난층운 중 두께가 더 두꺼운 구름을 알려줘 .
tr	informal	위챗 계정에 등록돼있는 장치기록 다 제거할게 .
tr	formal	공항으로 출발하기 전까지 집에서 챙겨야할 것들을 알려주세요 .
tr	formal	하루 전 페이스북 그룹메세지에 보낸 글을 아직 읽지 않은 그룹 구성원들의 이름 부탁할게요 .
tr	informal	내가 엄마랑 메세지 할 때 카카오톡을 더 많이 썼을까 문자를 더 많이 썼을까 .
tr	formal	친구에게 카카오톡으로 스타벅스 쿠폰 선물해주세요 .
tr	formal	중국에서 시작한 황사의 영향을 받는 국가들이 어디인지 알려주세요 .
tr	informal	응, 잘 지내고 있었어. 방금 뒷마당에서 캥거루를 몰아내는 중이였어 .
tr	informal	운동을 하면 글이 다시 잘 써져? .
tr	formal	빙판길에서는 절대로 브레이크를 급하게 밟지 말아주세요 .
tr	formal	만원 주고 살수 있는 선크림 이름 아시나요 .
tr	informal	링크 좀 일정에 추가해주라 화상회의 일정에 .
tr	formal	규모 이점영 이상의 지진이 울산에서 지난 일주일 동안 발생한 횟수가 궁금합니다 .
tr	formal	위챗 가장 아래의 채팅방을 가장 위로 올려서 고정시켜 주시겠어요 .
tr	formal	검색결과에 나온 신발이 흰색과 검정색 중 어떤 색인지 아세요 .
tr	formal	대단하세요! 치과의사가 된 계기가 있으신가요? .
tr	formal	들국화 서식지에 저와 같이 여행 한 번 가시죠 .
tr	informal	강의 상류와 하류 중 유량이 더 많은 곳은 어디인지 궁금해 .
tr	informal	다믐 메일에 답장할 때 원래 나한테 보내진 메일 원본이 포함되지 않도록 할 수가 있겠니 .
tr	formal	매트리스 브랜드 중에 사오십대에게 인기 많은건 뭐가 있나요 .
tr	informal	부장님이랑 회의 오늘 오후 네시로 캘린더 추가 해줘 .
tr	informal	내가 산 침대 매트리스 브랜드 어디인지 아니 .
tr	formal	손연재 선수 경기 녹화 좀 부탁해요 .
tr	formal	조류 인플루엔자가 발생했다면 절대로 익히지 않은 닭고기를 먹지 마세요 .
tr	formal	이번달 이십일하고 이십일일 중 야근 보고서 기한이 어떻게 되나요 .
tr	formal	경기도와 충청도 중 보통 소나기가 어디에 더 많이 오는가요 .
tr	formal	알맞은 비용을 지불하고 영화를 다운받아주시면 좋겠어요 .
tr	informal	혼자 여행을 가는 거야? .
tr	formal	방탄소년단에게 줄 선물은 백만원 넘지 않게 유의하세요 .
tr	formal	잘 지내고 있었어요? .
tr	informal	세탁소에 맡긴 스웨터 찾으러 가는날이 언제야 .
tr	informal	그니까 지금 강아지옷이 거실과 신발장 중 어디에 있어 .
tr	formal	페이스북 메신저와 인스타그램 가운데 더 최근 알림이 온 것은 어떤 앱인가요 .
tr	formal	선생님이 계신 지역의 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률이 어느 정도일 것 같습니까 .
tr	formal	광명에 있는 이케아 언제 여는지 알 수 있을까요 .
tr	formal	네, 하지만 아파트에서 화재경보기가 울렸어요 .
tr	informal	인간이 살 만한 곳을 하나 선택하자면 달과 화성 중에 뭐가 더 적합하다고 생각하냐 .
tr	formal	스카이프 배경을 사용자 지정 이미지로 어떻게 바꿀 수 있나요 .
tr	formal	지구 온난화 방지 캠페인의 제목을 한 번 정해보죠 .
tr	informal	찌개 끓일 때 몸에 덜 해로운 냄비가 스텐 냄비일까 아니면 세라믹 냄비일까 .
tr	formal	비 오는 날에는 야구경기 보러가지 않도록 하세요 .
tr	informal	로맨스 영화 관객수 많은 거 추천 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	혹시 타율이 가장 높은 선수가 누군지 알아 롯데에서 .
tr	formal	리메이크 드라마는 추천하지 마세요 .
tr	formal	군인에게 선물하기 좋은 거 중에 군필자가 추천하는게 뭔가요 .
tr	formal	울릉도와 독도 중 형성 시기가 더 빠른 섬은 무엇인가요 .
tr	formal	죄송합니다, 흔히 닭 하면 음식이여서 착각했네요. 이름이 어떻게 되나요? .
tr	informal	저기 제일 가까운 서점이 어딘지 알려줘 .
tr	formal	리얼도날드트럼프 트위터 계정에서 가장 최근 올라온 트윗 내용을 알려주세요 .
tr	formal	실례가 되지 않는다면 지난 휴가 때 방문한 지역을 알려주십시오 .
tr	formal	처음 구매하는 연령대는 몇살인가요 여성들이 평균적으로 명품 가방을 처음 구매하는 .
tr	informal	응, 체스 대회에도 나갔어 .
tr	formal	저 이번 학기에 무슨 수업들을 들어야하는지 알고 싶어요 .
tr	informal	이제 설겆이 마친 그릇들 마른 행주로 한번씩 좀 닦아 주길 부탁할게 .
tr	informal	지난 일주일 동안 포항에서 지진이 몇 번 발생했는지 알려줘 .
tr	formal	강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하지 마세요 .
tr	informal	오늘 세시랑 네시 중에 언제가 한의원 가야되는 예약시간이지 .
tr	formal	무엇인가요 현재 등록되어 있는 제 카톡 배경음악 이름이 .
tr	informal	우선 순위가 높은 메일에 대해서만 메일 도착 알림을 받도록 해줄래 지메일에서 .
tr	formal	감사합니다, 일단 마드리드에 호텔을 예약해놨어요 .
tr	informal	청바지와 흰색 옷은 세탁기에 같이 넣지 마 .
tr	formal	씨디 김범수껄로 사면 안돼요 .
tr	formal	뜨거운 냄비는 찬물로 식혀서는 안되겠지요 .
tr	formal	지오다노 남성용 매장 방문 후기를 구글링해주세요 .
tr	formal	쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 더 높은 기온을 버틸 수 있는 동물은 무엇인가요 .
tr	informal	건조기가 고장나서 널어둬야 했는데, 업친데 덥친 격으로 비까지 오네 .
tr	informal	콜드 플레이를 좋아해 .
tr	informal	제주행 티켓 출발하는 시간이 언젠지 알고있니 세시랑 세시 십분 중 하나였는데 .
tr	informal	집 앞에 있는 스시집 라스트 오더 시간이 오후 아홉시하고 아홉시 반 중에 어느 때니 .
tr	informal	핸드폰 음악 틀어놨을 땐 알람소리 울리지 말아라 알겠지 .
tr	informal	잘못 보냈을 때 스냅챗 취소 방법 좀 물어볼게 .
tr	informal	우리 담당 세무서가 어디인지 위치가 알고싶어 .
tr	formal	혹시 헬스장 피티 시작 한시간 전에 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	최근에 뭐 하고 계세요? .
tr	formal	쿠팡 앱 삭제해주세요 .
tr	informal	있잖아 더 많이 냉동실에 남아 있는 게 치즈 버터 중 뭐야 .
tr	informal	내 생각보다 인원이 많네. 동아리 내에서 대회를 열어도 되겠어 .
tr	informal	야 상품권 중에 올리브영에서 쓸 수 있는거 뭐 있지 .
tr	informal	코로나가 잠잠해질 때까지 외출 시 마스크 착용을 부탁해 .
tr	informal	저장되지 않은 번호에서 에어드랍 오면 아이패드에서 수신하지 않았으면 함 .
tr	formal	이십대 여성들이 가장 많이 다운받은 모바일게임은 뭐였는지 좀 알아봐주실 수 있을까요 .
tr	formal	봄이나 가을철 건조한 시기에는 담뱃불을 절대로 함부로 버리지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	화산재 청소 시에 물을 많이 뿌리는 것은 가급적 하지 말아줘 .
tr	informal	나도 그랬으면 좋겠다 .
tr	formal	열어보지 않은 이메일 가운데 설문이라는 단어가 들어간 메일의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	이주 뒤에 진행되는 임원급 회의 중요 안건들 뭐야 .
tr	informal	전기 드릴이 보관돼 있는 연장박스가 어디에 있는지 찾아봐줄 수 있을까 .
tr	informal	저번에 주문한 식빵 그대로 마켓컬리에서 주문해 .
tr	informal	헬스장 피티 하는거 한 시간 전에 알려주는 거 혹시 가능해 .
tr	formal	카톡이랑 문자 중에서 회사 상사에게 연락할 때 사용하기 더 적절한 것이 무엇일까요 .
tr	informal	야 온라인 상품권 선물 좀 해줘 친구한테 .
tr	informal	부탁이 있어 위챗에 저장된 장치기록을 다 지워줘 .
tr	formal	쿠폰 받으려는데 비마트 단골손님으로 최소 얼마 결제해야하는지 아시나요 .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에는 절대로 길거리 음식을 먹지 마세요 .
tr	informal	있잖아 올해 여름에 친구들하고 가기로 했던 해변 있는데 어디지 거기가 .
tr	informal	정식적인 PT를 받는 학생은 아니고 운동을 하고 싶다고 해서 내가 도와주는 동생이야 .
tr	informal	위챗 비상연락처에 어머니 연락처 추가 좀 .
tr	informal	아 덴마크 캐릭터던가 핀란드 캐릭터던가 무민은 .
tr	informal	안 먹을 양념 든 채로 쓰레기통에 버리지 않았으면 .
tr	formal	롯데닷컴에서 구매하려고 하는데 쇼핑 앱 다운로드해주십시오 .
tr	formal	안방이랑 거실 중에 지금 해가 더 잘 내리쬐는 곳이 어디에요 .
tr	informal	낙뢰가 심한 날에 되도록이면 높은 나무 옆에 가지 마 .
tr	informal	야 울산 키즈카페 중에 천평 이상 규모 가진 곳 아냐 .
tr	formal	술 마신 채로 바다에 들어가는 일은 되도록 피해 주세요 .
tr	formal	청소할 때 안방 화장대는 하지 말아 주세요 .
tr	formal	학교를 이제 졸업하셨다는 것이 제일 부럽네요 .
tr	formal	기능 하나를 추가로 사용하고 싶은데 부탁해요 왓츠앱에 있다고 하는 이단계 인증이요 .
tr	formal	적립금 양도하려고 하는데요 전부요 .
tr	formal	지성피부라서 클렌징 오일 사용은 추천하지 않아요 .
tr	formal	무슨 일을 하셨었나요? .
tr	informal	신기하네. 그리고 또 차이점이 뭐가 있어? .
tr	informal	오늘 장사는 잘 되는 중이야? .
tr	formal	그 다섯 곳 인턴지원 오늘까지 하는 거 캘린더에 작성 부탁드립니다 .
tr	formal	드럼스틱 앞에서 드럼스틱을 먹어본 적은 있나요? .
tr	formal	신문지 하나를 거실 바닥에 깔아서 그 위에 앉아 강아지 발톱을 깎아주세요 .
tr	informal	농약 제거에 더 효과적인 게 식초야 밀가루야 .
tr	informal	현대홈쇼핑꺼 앱 좀 여기 스마트폰에 받아줘 .
tr	formal	아디다스 할인 행사 내용을 알림 문자로 구독받고싶은데 해주시겠어요 .
tr	informal	도우미가 청소하러 오는 요일이 어떻게 돼 .
tr	informal	양파가 저기 다용도실에 있는데 양파 한개만 가져와 주겠니 .
tr	formal	어린이에게 위험한 물건이면 주문하지 마세요 .
tr	informal	저기 있잖아 적립금으로 어떻게 구매하지 마켓컬리에서 .
tr	formal	누구죠 대리랑 팀장 중에서요 오늘 미팅 참석자말입니다 .
tr	formal	월요일하고 수요일 중에 제 부서 회의 날짜는 언제인가요 .
tr	formal	내용물이 모두 소진된 것은 클렌징크림인가요 폼크린징인가요 .
tr	formal	등에는 거북이 등껍질 문신이 있고, 허벅지에는 명언이 새겨져 있습니다 .
tr	formal	수건이 더 적게 비치된 곳은 안방 화장실인가요 거실 화장실인가요 .
tr	formal	저는 작년부터 비건을 시작했습니다 .
tr	formal	영화 평점 십점으로 평가해주시면 좋겠어요 저번주에 본 영화요 .
tr	formal	관련 상품권이 있으면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	네, 그리고 모두가 가까운 위치여서 만나기가 용이한 것 같아요 .
tr	formal	안개가 심하다면 가급적 자전거 전조등을 끄지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	강원도가 이번 주발에 맑을 확률은 어느 정도일까나 .
tr	formal	전북에서 돼지 구제역이 전파된 범위가 궁금합니다 .
tr	formal	안녕하세요, 제 이름은 세리에요 .
tr	informal	사업 비밀이지만, 사실 허브 기름하고 뱀 기름하고 같은 기름이야. 이름만 바꿔서 더 비싸게 파는거지 .
tr	informal	최대 온도가 더 높은 것은 무엇이니 용암과 마그마 중에서 .
tr	formal	페메와 왓츠앱 가운데 핸드폰 연락처와 연동되어 있는 것이 어떤 건가요 .
tr	informal	주방 싱크대 수전 모양 확인 좀 해줄래 .
tr	formal	좋은 점은 무엇이였다고 생각하세요? .
tr	formal	강민호가 안타를 친 게 팔회 말인지 구회 말인지 아실까요 .
tr	formal	이번 주말에는 영화를 보는 건 어때요? .
tr	informal	헹구지 않은 상태로 냄비를 사용하는 건 안 돼 .
tr	formal	방한용품 없이 오로라를 관찰하는 것은 상당히 위험합니다 .
tr	informal	오만원 이상 선물을 일 관련된 사람한테 사주는건 안돼 요즘 .
tr	informal	야 코엑스에 있는데 전화로 주문할 수 있는 음식점 어디야 .
tr	informal	너 포토티켓에 날짜 인쇄하지 말아라 .
tr	formal	일분기때 진행될 임원 회의 날짜를 알고싶어요 .
tr	formal	콘서트장에 음료 가지고 들어가지 않도록 해주세요 .
tr	informal	오븐 토스터 문을 열어놓는 일이 있어서는 안 되니 알아둬 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 아미이고, 탄자니에서 자랐습니다. 제인 굿알 국립공원 옆에 있는 도시에서 살았었어요 .
tr	formal	페이스북에서 영수의 게시물들을 뉴스피드에 노출하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	최대한 빠르게 도망가고 있는데, 뒤에서 갑자기 하늘을 찢는듯한 울음소리가 들렸어요 .
tr	informal	야 할인 이벤트 응모하려는데 좀 해줄래 .
tr	formal	꽃배달 주문 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	그니깐 다음주 수업 시간까지 물어볼 질문들 어떻게 돼 .
tr	informal	난 어렸을 때 크게 다칠 뻔한 적이 두세번 있었어 .
tr	informal	추천해줄 만한 작품이 있어? .
tr	formal	냉장고와 김치냉장고 중 더 청소가 필요한 냉장고가 뭐죠 .
tr	informal	내가 문자를 더 안 읽었어 카톡을 더 안 읽었어 .
tr	informal	갤러리 첫 사진을 철수한테 보내줘 페메로 .
tr	informal	형광등 크기가 어떻게 되는지 화장실에서 확인해서 말해줄 수 있겠니 .
tr	formal	둘째 넷째주 일요일에 영업하는 대형마트가 어디에 있는지 아시나요 .
tr	informal	오티티 서비스 연장하지 않도록 해줘 .
tr	informal	셀룰러 데이터 사용해서 카톡할 때는 사진 원본으로 절대 안올릴거야 알겠지 .
tr	informal	산불 피해가 복구되기까지 걸리는 시간을 알려주겠니 .
tr	informal	친구들이랑 나 이번 시즌에 야구 경기 보러가기로 했는데 경기 일정 좀 궁금한데 .
tr	informal	몇일까지 전기요금을 내야하는지 문의 좀 해보겠니 .
tr	formal	캘린더에 입력 좀 해주시겠어요 오늘 일곱시에 친구랑 강남에서 약속있기로 한 거요 .
tr	formal	아이패드와 아이폰에서 동시에 띄우지 않았으면 해요 신규 메일 도착 알람을 .
tr	formal	메일 삭제를 부탁할게요 모든 이메일의 임시 보관함에 있는 메일들이요 .
tr	informal	아무도 보고 있지 않으니 낙서를 하는 등 딴짓거리를 더 많이 했었어 .
tr	informal	우리 오늘 대리랑 팀장 중에 누가 미팅 참석자니 .
tr	informal	붙박이장 안에 서랍도 수리가 가능한지 인테리어 샾으로 연락해봐주면 좋겠네 .
tr	formal	맞아요, 우리가 자주 먹던 찹쌀 떡도 원래 3개씩 들어있던게 어느 순간부터 두 개씩 들어가 있었잖아요 .
tr	informal	집에 남은 참치캔이 몇 개인지 알고싶구나 .
tr	formal	저도 알라바마가 그리워질 때가 있는 것 같아요 .
tr	informal	지금 세탁기 빨래 다 됐는지 좀 봐 주겠니 .
tr	informal	공연장에서는 앵콜 외치면 안 돼 .
tr	informal	제거하고 싶어 위쳇에 저장된 장치 기록 .
tr	formal	영탁이 작곡한 곡은 무엇인가요 .
tr	formal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해주세요 .
tr	informal	좀 그럴 것 같은데 할아버지 기일 때 일정 잡는 거 .
tr	informal	영화볼 때 팝콘 먹으면 안 돼 알았지 .
tr	informal	저기 영화 신과 함께 원작이 웹툰인지 소설인지 확인 좀 해주라 .
tr	formal	우리 올해 연말 마지막 회의하잖아요 그때 연말 보너스에 대한 것들은 말하지 말아줘요 .
tr	formal	공기가 탁해지면 공기청정기를 좀 틀어주세요 .
tr	formal	가스렌지 위 냄비 뚜껑 좀 닫아주실 수 있을까요 .
tr	formal	저는 브로콜리가 너무 싫습니다 .
tr	informal	울집 데스크톱 파워서플라이 용량이 대략 어느정도려나 .
tr	informal	놀면 뭐하니 언제 방송해 .
tr	formal	캘린더에 내일 친구와의 만남에서 강남으로 위치 추가할 수 있나요 .
tr	informal	복숭아 따는 날 캘린더에 추가 해주라 .
tr	formal	오후 세시랑 네시 중에 회의 일정이 언제인지 아시나요 제 회의 일정이요 .
tr	formal	폰스크린이 켜져 있는 시간 중 페이스북을 사용한 비율 부탁할게요 .
tr	formal	카카오톡 최근 검색한 프로필 목록 저장하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	쿠팡과 티몬 중에 쿠폰을 많이 주는 곳은 어디인가요 .
tr	informal	저기 아메리카노 오천원 넘으면 주문하지마 .
tr	informal	네이버메일에서 받은 메일의 첨부파일 다 다운로드해줘 .
tr	formal	주말특가인 매트리스가 삼익가구인지 한샘인지 알려주세요 .
tr	informal	산사태 경보가 있음에도 계곡 근처에 자리하는 것은 위험한 행동이야 .
tr	formal	안방 화장대 청소는 피해 주셨으면 좋겠습니다 .
tr	formal	비지니스 캐주얼 브랜드 중에 삼십대가 가장 많이 찾는건 뭔가요 .
tr	informal	내 일정이 칠 월과 팔 월 중 언제가 더 많니 .
tr	informal	응, 사과, 케첩, 핫소스 같이 빨간 음식이 맛있는 것 같아 .
tr	formal	카카오톡에서 이미 열어본 뉴스기사는 뉴스 탭 상단에 노출하지 않도록 해주십시오 .
tr	formal	이불을 세탁기에서 이불 빨래 기능으로 세탁해 주세요 .
tr	informal	창문 열어 둔 채로 외출 안 하는 게 좋을 듯 .
tr	formal	언젠가 우리가 외계인을 만나러 갈 수 있을 정도의 기술력이 되었을때, 우리는 과연 만나러 갈까요? .
tr	formal	빙판길에서 운전할 때엔 타이어에 체인을 부착하는게 어떨까요 .
tr	formal	우리가 오늘 온누리 상품권을 사용했던 곳이 어딘가요 .
tr	informal	흰 벽지에 물 안 튀게 해줘 .
tr	formal	카카오톡 단톡방 중에 일년 이상 대화가 없었던 것이 몇 개인가요 .
tr	formal	와이파이 공유기 선은 빼는 일이 없도록 할게요 .
tr	formal	창문형인가요 긴창형인가요 반품할 암막커튼이 .
tr	formal	무슨 내용이에요? .
tr	formal	사업 비밀이지만, 사실 허브 기름하고 뱀 기름하고 같은 기름입니다. 이름만 바꿔서 더 비싸게 파는거죠 .
tr	formal	지메일 신규메일 도착 시 수신음 재생하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	동네친구들이랑 그 이번주에 금요일에 술한잔 하기로 했는데 언제로 잡았지 .
tr	formal	지메일 계정으로부터 로그아웃 해주시겠어요 감사합니다 .
tr	formal	카카오톡 채팅에서 괄호속에 있는 단어가 자동으로 이모티콘으로 전환되지 않도록 해주세요 .
tr	formal	수능 결과에 만족하시나요? .
tr	formal	두루마리 휴지가 몇 개 있는지 다용도실에 가서 확인하고 알려주세요 .
tr	informal	살이 많이 빠졌어? .
tr	informal	지금까지 광고성 메일을 더 많이 받은 것이 지메일이니 네이버메일이니 .
tr	informal	응, 그래서 몸에 흉터가 그다지 없어 .
tr	formal	연남동이랑 서울대입구 중에 분위기 좋은 카페가 있는 곳은 어디입니까 .
tr	formal	강아지 간식감으로 더 나은 게 말린 사과일까요 생사과일까요 .
tr	informal	하지마 원화 이외에 해외결제인거는 .
tr	informal	있잖아 내일 주임님한테 보내는 특송 그거 원본 서류는 넣지 말아줘 .
tr	formal	제 페이스북 친구 수를 알았으면 합니다 .
tr	informal	캘린더에다가 오늘 오후 두시부터 세시반까지 나 회의들어간다고 알려줘 .
tr	informal	경상도와 전라도 중 평균 기온이 더 따뜻한 지역을 알려줘 .
tr	informal	뒤에서 놀래키는 거 금지야 공포영화 볼 때는 .
tr	informal	친구랑 술약속이 이번주랑 다음주 금요일 중에 언제야 .
tr	informal	한 번에 음악 구독 서비스 두 개 이상 이용하지 않도록 해라 .
tr	informal	지금 본 드라마 다음 편 좀 틀어줘 .
tr	informal	컴톡 도착할 때는 부디 알람음 재생하지 않도록 해줘 .
tr	informal	미세먼지랑 관련되어있는 중국의 주식 중에서 테마주는 뭐가 있을까 .
tr	informal	그런데 와이 우먼 킬은 왓챠에 언제 공개되니 .
tr	informal	비오는 날에 빨래 하지 않는 것이 좋을 것 같아 .
tr	formal	검색하지마세요 끈이 있는 운동화는 .
tr	formal	음료 가지고 들어가면 안됩니다 콘서트장에는 .
tr	informal	야 헤드폰이 무선과 유선 중 어떤 형태인거냐 .
tr	formal	어째서 그런가요? .
tr	informal	종이 쇼핑백을 거실에 쌓아두지 않았으면 한단다 .
tr	informal	캘린더에 내일 남자친구와 만나는거 강남으로 위치 추가 가능한가 .
tr	informal	이제는 아이 세명을 키우면서 미래를 준비하고 있어 .
tr	informal	호주에서 태풍을 부르는 명칭이 무엇인지 알려주라 .
tr	informal	냉동실 안에 유통기한 지난 음식 뭐 좀 있어 .
tr	informal	연말정산 마감일 일주일 전에 알람으로 알려줄래 .
tr	formal	음성녹음을 왓츠앱에서 한 다음에 버튼에서 손을 떼어도 바로 전송되지 않도록 해주세요 .
tr	informal	행아웃 알림 혹시 꺼줄 수 있어 .
tr	formal	태양 관측 시 전용 필름을 사용하십시오 .
tr	formal	스파이더맨 티켓 엠디 받을 수 있는 영화관 위치가 궁금합니다 .
tr	formal	다시 말씀해주시겠습니까 리스트업한 오늘 할 일말입니다 .
tr	informal	화상회의 링크 주소 일정에다가 추가 좀 부탁해 .
tr	formal	부럽습니다. 저는 러시아에 여자친구가 있지만, 아직 결혼을 진지하게 생각하고 있지는 않습니다 .
tr	informal	있지 이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 영화 제목 그거 어떻게 돼 .
tr	formal	월식관측에 도움이 더 되는 도구는 무엇인가요 망원경과 쌍안경 중에선 .
tr	formal	조언 감사합니다. 치킨 이야기를 하니 배고파지네요 .
tr	formal	대학교 중간고사 기간 일정에 넣어주십쇼 .
tr	informal	호우 경보 시에는 절대로 야외활동을 하지 마 .
tr	formal	욕실 하수구의 머리카락은 그대로 두지 말아주세요 .
tr	formal	페이스북 대댓글이 제 댓글에 달려도 알람 주는 건 없도록 해줘요 .
tr	informal	페북에서 어떻게 등록하냐 포스트들을 자동번역할 언어 .
tr	informal	호우시 절대로 침수 예상 지역에 주차하지 마 .
tr	formal	파일을 자동 다운로드 하지 말아줄래요 스카이프에서 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중 광고메일이 더 많이 오는 게 어떤 메일이야 .
tr	informal	저기 열개 이하인 재고는 창고에 보관하지마 .
tr	informal	운동하고 나면 피곤하지 않아? .
tr	formal	청구된 이달 아파트관리비를 확인 해주세요 .
tr	informal	야 스탠드형이랑 핀마이크 중에 어떤 마이크 샀니 .
tr	informal	근데 상품이 이미 배송중이니까 배송지변경은 하지마 .
tr	informal	어제보다 오늘 기온이 높을 확률은 얼마나 돼 .
tr	informal	이 오븐 조리할 때 최대 설정 온도가 몇 도래 .
tr	informal	어벤저스 영화 볼 수 있는데가 어디냐 넷플릭스랑 왓챠 중에 .
tr	formal	왓츠앱 음성녹음 연속재생 기능 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	제가 올린 트윗들 가운데 한 번이라도 리트윗되는 것의 비율이 무엇인가요 .
tr	informal	구매 안 했으면 좋겠네 피피엘 상품은 .
tr	informal	혹시 유리아쥬 립밤 재고 체크 좀 해줄 수 있어 .
tr	informal	위챗 잘못 보낸 사진이 있다고 하자 어떻게 삭제할 수 있냐 .
tr	formal	고양이 털이 많이 날려도 후회하신 적이 없나요? .
tr	formal	이번주 모임 개수가 몇개인가요 .
tr	informal	메일 작성할 때 자동완성 단어를 추천해주는 게 지메일이냐 아니면 네이버메일이냐 .
tr	informal	야 생일 선물 뭐있는지 좀 삼십대한테 인기 있는 오만원대 .
tr	informal	최대한 스트레스 받지 않도록 관리해주려고 노력하지 .
tr	formal	슈퍼맨은 언제나 도시를 구하지만, 구하는 과정이 아슬할 때도 많다고 생각하지 않아요? 미처 대피를 하지 못해 건물 잔해에 깔릴 뻔한 할머니 혹은, 악당의 무기가 도탄된 것을 피하지 못해 위험에 빠지는 주인공의 친구같은 상황들이 자주 생기잖아요 .
tr	formal	부모님이 쓰시면 밖에 나가지도 못하고, 외박도 못해요 .
tr	formal	환불방법이 포인트로 지급되면 결제하지 마세요 .
tr	formal	청소기로 집안 구석구석 싹 청소부탁드리겠습니다 .
tr	formal	안녕하세요, 제 이름은 미치이고 미치의 메이크업 채널을 유튜브에서 운영하고 있어요 .
tr	informal	너가 있는 국가에서 황사 예방을 위해 하는 활동으로는 무엇이 있어 .
tr	informal	아 전지적 독자 시점 그림 작가님 이름이 뭐였지 .
tr	informal	그런가? 내가 너무 걱정이 많은 것일수도 있겠다 .
tr	formal	렌지 위 냄비 뚜껑을 닫으세요 .
tr	formal	호우시 둔치 주차장에는 주차하지 마십시오 .
tr	informal	유니플렉스랑 티오엠 중 어느 극장이 혜화역이랑 더 가까운지 확인 좀 .
tr	formal	아이튠즈 연결로 메시지 동기화가 되는 건 막았으면 좋겠네요 .
tr	formal	꽤 오래 전부터 준비하셨네요 .
tr	formal	병원에서 일하면 시간이 없겠네요. 병원일을 하려면 특별해져야 한다고 들었어요 .
tr	informal	코끼리와 표범 중 더 빠르게 달릴 수 있는 동물을 알고 싶어 .
tr	informal	그 설날 쉬는 날 올해 언제로 나와있는지 혹시 앎 .
tr	informal	분할 결제하면 안 돼 .
tr	formal	다큐프로그램과 드라마 중에 어떤 건가요 비밀의 숲이 .
tr	formal	비공개로 변경하겠어요 왓츠앱에서 최근 로그인 상태를 .
tr	informal	너가 있는 데서 도로 상 안개상습구간이 어디인지 알려줘 피하게 .
tr	formal	라인과 카카오톡 중 비밀채팅이 가능한 어플이 무엇인가요 .
tr	informal	현관 입구방과 작은 방 중 환기가 더 잘되는 곳은 어느 방인지 확인해봐 .
tr	informal	얌전하다 하면 안 무는 개야? 안 짖는 개야? .
tr	formal	네, 사랑니가 썩어서 치료하기보다는 빼는 것이 나을 것이라고 의사가 말씀하셨어요 .
tr	formal	지난 일년 동안 카카오톡에서 가장 많이 대화를 한 사람 일위부터 오위까지의 이름을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	다음주 금요일 일정 초기화해주세요 .
tr	formal	올해 프로야구 개막일은 언제입니까 .
tr	formal	더 저렴한 것을 구입하려면 알미늄호일을 골라야 합니까 종이호일을 골라야합니까 .
tr	formal	절대로 보호용품 없이 지리산을 종주하지 마십시오 .
tr	informal	바로 공용욕실에 가서 지저분해진 강아지를 좀 씻겨줄수 있겠니 .
tr	informal	야 냉장고 안에 초콜렛 좀 넣지 말라니까 .
tr	informal	야 알림 설정 좀 해줄 수 있냐 아이유 채널 .
tr	formal	팔월 토플 시험 때 오전 일정은 잡지 말아주세요 .
tr	informal	페북에서 팔로우하는 페이지가 몇 개일까나 음악 관련된 걸루 .
tr	informal	프리미엄 아울렛 어디지 이번주에 시즌오프 할인이던데 .
tr	informal	독도에 가서 야생의 새들을 보고 오자구 .
tr	formal	수지는 영화 데뷔 어떤 영화로 했죠 .
tr	formal	찾아가지 좀 마세요 이효리 제주도 집에 .
tr	formal	이번달 말일까지 학교에 제출해야하는 서류가 어떤 것이 있나요 .
tr	formal	다음주 부모님이랑 점심약속 있는 거 이번주로 옮겨주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	시댁모임에다가 참석자로 우리 도련님 추가해주라 .
tr	informal	다음에는 타이타닉 옷을 만드려고 하는데, 고양이가 입어줄까? .
tr	formal	송이버섯을 키우는 중입니다 .
tr	informal	영탁한테 매일 사전투표 좀 해줄 수 있을까 .
tr	informal	안녕. 요즘은 어때? .
tr	formal	무민이 덴마크와 핀란드 중 어느 나라 캐릭터인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	아들과 함께 비행기를 날리러 가 .
tr	formal	이십대 여성들이 가장 많이 다운 받은 모바일게임이 무엇인지 궁금하네요 .
tr	formal	스타벅스 프리퀀시를 채우기 위해 남은 음료 수량이 몇개나 되는거죠 .
tr	informal	어떤 부작용이 있어? .
tr	formal	내일 물건을 특송으로 빨리 보내야하는데 그 물건을 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	작은방의 침대가 어질러져있는데 좀 정리해줄래 .
tr	formal	오티티 서비스 비밀번호 저장하지 맙시다 .
tr	formal	서리가 낀 창문을 청소해주세요 .
tr	informal	피피엘 상품 구매하는 건 자제하자 .
tr	formal	페이스북 메신저에 휴대폰 연락처를 업로드해주세요 .
tr	informal	칠월 둘째주 일위 곡 검색 부탁해도 되냐 .
tr	formal	일기예보에 따르면 이번 주 내내 비가 내릴 거라고 했어요 .
tr	informal	자 그럼 사용감을 비교했을 때 더 낡은 쿠션은 쇼파등받이 쿠션이야 작은방침대 등받이 쿠션이야 .
tr	formal	나갈게요 왓츠앱 채팅방 가운데 최근 칠일 동안 메세지가 없었던 것들에서 .
tr	informal	가장 최근 인스타 접속한게 언제였더라 .
tr	informal	그 부탁이 있는데 알람 보내는 거 삼가줘라 페이스북 그룹 비로부터는 .
tr	formal	그 캘린더에 이거 하나 알리는 거 부탁드려요 이번주에 친구 모임 참석하는 거요 .
tr	formal	최근에 발매된 책을 읽고 있습니다. 인기있는 작가의 신작이에요 .
tr	formal	더 저온보관해야 하는 기름이 참기름인가요 들기름인가요 .
tr	formal	네, 여름에도 시원해서 좋습니다 .
tr	formal	황사가 심한 날에는 절대로 밖에서 눈을 비비지 마십시오 .
tr	informal	다른 책 그거 읽지 말아줄래 지금 읽고 있는 책 다 읽기 전까진 말이야 .
tr	formal	아니면 외계인이 우리한테 관심이 없는 걸지도 모르는 겁니다 .
tr	informal	생물학도 재밌을 것 같아. 부전공으로 채택할 지 고민하고 있었어 .
tr	informal	왓츠앱이랑 위챗 두 앱 중에 내가 상태 업데이트를 더 오래 안한 게 어떤 거야 .
tr	informal	구월 초에 독일에 갔을 때 내가 그 제일 먼저 해야하는일이 뭔지 좀 알려줘 .
tr	informal	그니까 십 분이 지나고 난 뒤 후드를 꺼줘 .
tr	informal	석유와 석탄 중 열효율이 더 높은 연료를 알고 싶다만 .
tr	informal	브랜드가 뭐있나 십만원대 가격의 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 .
tr	formal	금요일 오후에 열리는 협력사 회의 후에 갈 식당으로 일식집 선택하는건 자제해주세요 .
tr	formal	이번 여름 연차 계획서 수합하시잖아요 그거 이번 수요일 미팅에서는 안 했으면 좋겠어요 .
tr	informal	오존층이 올 한 해 동안 지구 온난화로 인해 얼마나 많이 줄었는지 알고 있니 .
tr	informal	호우 주의보 시 위험 지역에는 절대 가지 마 .
tr	informal	에어컨이나 세탁기 코드를 멀티탭에 꽂는 일이 없도록 해 .
tr	formal	욕실에 있는 하수구에 머리카락은 남겨두지 말아주셨으면 합니다 .
tr	formal	이번달 십삼일이랑 십사일 둘 중에 언제가 모교 방문일입니까 .
tr	formal	마스크를 쓸 때 코를 내놓지 마세요 .
tr	formal	내년 대학교 입시 지원 서류 마감 기한이 언제입니까 .
tr	informal	야 혹시 이번주 일박이일 전남이랑 전북 중에서 어디가 나왔는지 알려줄 수 있어 .
tr	informal	아마 모를 것 같지만, 사실 우리도 악기를 잘하는 건 아니잖아 .
tr	formal	인테리어 샾에서 수리가 가능한것은 어떤것인지 알 수 있나요 .
tr	informal	이미 다 먹은 거 아니였어? .
tr	informal	캘린더에 추가 하나만 해줄래 오늘 전략회의 회의장 위치 바뀐거 .
tr	formal	태풍 예보는 반드시 한 시간 단위로 확인해야 합니다 .
tr	formal	경기장에 음식 배달 시키지 않는 걸로 하죠 .
tr	formal	저희 집에 깔려 있는 장판 두께좀 실측해주세요 .
tr	formal	이론상 어릴때 다양한 언어에 노출시키면 모든 언어를 할 수도 있지만, 부작용도 있어요 .
tr	informal	오늘 다섯시랑 다섯시 반 중에 회의가 언제 진행돼 .
tr	informal	한달 다이어트에 맞는 디톡스 음료 좀 .
tr	formal	갈증에 효과 좋은 과일 이름 아시나요 .
tr	formal	여성용 향수 환불해주시겠습니까 .
tr	formal	예매한 영화관 자리가 에어컨과 장애인석 중에 뭐랑 더 가까운가요 .
tr	informal	야 다이소 회원 가입 좀 해라 .
tr	informal	고용을 안하기도 하지만, 오래 취직을 하는 것도 힘든 것 같아 .
tr	formal	밥솥 홈쇼핑 방송 시간이 몇시인가요 .
tr	formal	하외이를 여행할 땐 화산을 조심하십시오 .
tr	formal	아니요, 전혀 재밌지 않은 농담입니다. 설마 그 농담을 다른 사람 앞에서도 한건 아니겠죠? .
tr	informal	동네 오일장 열리는 날 궁금한데 삼일하고 사일 중에 언제지 .
tr	informal	가장 평점 높은 것 좀 불러와 김남길 나오는 영화 중에 .
tr	formal	코로나와 메르스 중 전염 위험성은 어떤 것이 더 높은가요 .
tr	formal	아시겠지만 생필품 재고는 소량으로 보관하시면 안됩니다 .
tr	formal	검색하지마세요 색이있는 에코백은 .
tr	formal	화산재 청소 시 고글과 마스크를 빼면 매우 위험해집니다 .
tr	informal	녹음을 왓츠앱에서 한 담에 버튼에서 손 떼도 바로 전송되지 않도록 해줄 수 있니 넘 불편하더라 .
tr	formal	오로라 관찰 시 혼자 가면 안됩니다 .
tr	formal	알림을 받지 말아주세요 페이스북 친구의 게시글 공유에 대해서는 .
tr	informal	연동하고 싶지 않네 카톡 캘린더랑 아이폰 캘린더 .
tr	formal	카카오톡의 답장 메세지 알림을 켜주세요 .
tr	formal	일단 월세는 아니겠네요 .
tr	formal	일단 사람이 많습니다 .
tr	formal	할인쿠폰으로 아기용 로션 좀 결제해주시겠습니까 .
tr	informal	안방 옷장이랑 작은방 옷장을 비교 했을때 습도가 더 높은 곳은 어디지 .
tr	formal	공포영화 볼 때 뒤에서 놀래키지 않도록 합시다 .
tr	formal	반도 영화를 상영하는 수도권내에 있는 영화관이 어딘가요 .
tr	informal	내가 이번주에 사무용품들을 사야하는게 그 어떤 걸 사야할까 .
tr	informal	용암과 마그마 중 최대 온도가 더 높은 걸 알려주면 좋겠어 .
tr	formal	오존층 파괴 방지 캠페인을 시작해보시겠어요 .
tr	informal	알람 하나만 부탁해도 되지 회의장소 바뀐거 사내메일 전체 보내는거 잊지말라고 알람좀 .
tr	formal	네, 보시는 돼지 말고도 소, 닭도 키우고 있습니다 .
tr	formal	지메일의 답장할 이메일 추천 기능 활성화 부탁해요 .
tr	informal	야 이거 주말특가로 나온 매트리스 말이야 삼익가구야 아님 한샘가구야 .
tr	formal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 방문하시죠 .
tr	informal	안개가 심하고 바람이 세다면 다리를 건너면 안된다는거 알지 .
tr	informal	저기 사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림 가능하니 .
tr	informal	카카오톡 채팅방에서 말야 오래된 사진은 자동으로 삭제되는거 일어나지 않도록 좀 부탁할게 .
tr	informal	음 카톡으로부터 키워드 알람 제외하고는 수신하고 싶지 않아 진동모드에 있을 땐 .
tr	formal	전자레인지에서 지원되는 조리모드는 어떤 게 있죠 .
tr	formal	신화에서 결혼한 멤버 누군지 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에 알석 티켓값이 더 저렴한 공연이 궁금해요 .
tr	informal	지난 오십년 간 한국에는 총 몇 개의 태풍이 왔었니 .
tr	formal	코팅 팬에 금속 주걱은 안써야 하는겁니다 .
tr	formal	보호소에서 입양을 하는 경우에는 좋은 것 같다고 생각합니다 .
tr	formal	그러면 충분히 수리 가능하실 것이에요. 아이키아에서 수리 키트를 팔 수도 있어요 .
tr	formal	알람 하나만 좀 해주실 수 있으신가요 오늘 여섯시에 소개팅 있는 거 십분 전으로다가요 .
tr	informal	그 느낌이 무엇인지 정확히 이해한다 .
tr	informal	안녕 철수, 오늘은 표정이 안 좋은 것 같아 .
tr	informal	그 후로도 더웠지만 관광은 계속 했어 .
tr	informal	카카오스토리에 바로 오늘 올린 글에 아무런 댓글도 못 달게 했으면 좋겠어 .
tr	formal	올해 플로리다에 태풍이 몇 개나 왔나요 .
tr	informal	저기 추천 검색에 뜬 그 아디다스 가방 말이야 검정색인거야 아님 파란색인거야 .
tr	informal	나는 말야 카톡에서 스포츠 관련 뉴스는 보여주지 않기를 원해 .
tr	formal	반차 일정 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	어째서 아침밥을 안 먹어? 하루에 제일 중요한 끼니가 아침밥이야! .
tr	formal	오늘 여섯시 소개팅 삼십분 전에 알람 좀 해주시겠나요 .
tr	formal	어떤 측면에서 아리수는 식수로 적합한가요 .
tr	informal	미세먼지가 심한 날에는 절대로 외출하면 안돼 .
tr	informal	일반적으로 강아지한테 생사과하고 말린 사과 중에 간식으로 주기 더 괜찮은 게 무엇일까 궁금해 .
tr	informal	온라인 게임 앱 설치 좀 해줄래 .
tr	informal	야 인기가요 문자투표 진행시간 언제언제인지 좀 찾아봐봐 .
tr	formal	왓츠앱 전화 중 저장되지 않은 번호로 오는 것은 받지 않도록 해주십시오 .
tr	informal	식기 세척기에 표기된 용량 좀 확인해 줄래 .
tr	informal	임영웅한테 실시간 문자투표 좀 해줄 수 있나 .
tr	informal	확실히 낮네 .
tr	informal	멜론에서 이번주는 어느 곡이 일위를 차지했니 .
tr	informal	현관에 신발 너저분한 채로 두는 건 피해줘 .
tr	formal	서랍장에 화장솜이 몇 개 남아 있습니까 .
tr	informal	남자친구와 데이트 약속 그거 캘린더에 참석자 남자친구 추가해줘 .
tr	formal	행아웃 대화 내용을 모두 보관해 주시겠어요 .
tr	formal	쿠팡이츠에서 초밥 주문해주실 수 있나요 .
tr	formal	면티셔츠중 사이즈가 더 큰 색상은 흰색입니까 검정색입니까 .
tr	informal	인도네시아의 섬은 총 몇 개야 .
tr	informal	추천하지마 현금영수증 발급 안해주면 .
tr	informal	할인증빙 좀 챙겨줘 티켓 찾을 땐 .
tr	formal	오늘 전략회의 있는 거 회의장 위치 바뀐 거 캘린더에 추가해주시면 고맙겠어요 .
tr	formal	상품이 이미 배송중이니까 배송지 변경 하지 말아주세요 .
tr	formal	핸드폰으로 영상 볼 때는 휴대폰 거치대 좀 사용해주시겠어요 .
tr	formal	다음주 목요일 데이터 분석할때 이미 했던 방법들은 자제해주세요 .
tr	formal	혹시 실내랑 실외 체육관 중에 어딘지 아시나요 풋살 장소요 .
tr	formal	거실 시계의 건전지 교체가 시급한데 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	나는 브로콜리가 너무 싫어 .
tr	informal	나는 빵을 가장 좋아해. 어머니께서 굽는 방법을 알려주셨어 .
tr	formal	어느 달이죠 밍크 코트 가격 할인율이 가장 높은 .
tr	formal	저도 기대하고 있습니다 .
tr	informal	내일 내가 외워야하는 단어 개수 좀 알려줘 .
tr	formal	천체 관측 시 오리온자리와 카시오페이아자리 중에 어떤 것을 더 쉽게 볼 수 있나요 .
tr	informal	엄마 연락처 있지 위챗에 추가할게 비상연락처 중 하나로 .
tr	formal	수학, 영어, 국어같은 수업들을 들어요 .
tr	informal	저기 뱀파이어를 주인공으로 하는 네이버 웹툰은 뭐가 있어 .
tr	formal	지금 공부하고 있는 건 다음주 목요일에 볼 생물학 시험입니다 .
tr	informal	혹시 피아노를 저기 마른걸레로 청소 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	아니요, 하지만 시간이 많으니깐 시작하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 .
tr	informal	일단 바다는 너무 붐빌 것 같아. 사람이 너무 적은 것도 안 좋지만 물 반 사람 반이면 재미도 반이지 .
tr	informal	손흥민이랑 케인 중 어떤 선수가 더 빠른지 확인 좀 .
tr	informal	브루노 마스를 좋아해 .
tr	formal	까치와 참새 중 한국에서 더 많이 서식하는 종류는 무엇이라 생각하세요 .
tr	informal	혹시 영양조합상 닭가슴살에는 양배추가 더 좋을까 아니면 브로콜리가 더 좋을까 .
tr	formal	서재랑 안방이랑 온도가 어디가 더 낮습니까 .
tr	informal	이번주 회의 중에 전화는 좀 자제해줬으면 하네 .
tr	formal	만약 뽑는다고 해도 많이 안 아팠으면 좋겠네요 .
tr	informal	페메로 철수에게 갤러리에 있는 첫 번째 사진 보내줘 .
tr	formal	위챗에서 번역하지 마세요 중국어를 한국어로 .
tr	informal	그렇다면 냉장고에 있는 야채 박스 안에서 참외 좀 가져와 줄수 있어 .
tr	informal	저기 삼만원대 명절 선물세트 가장 인기있는 세가지가 뭐야 .
tr	formal	새로운 그룹 생성하는 방법을 알려주시겠어요 행아웃에서 .
tr	formal	안방 옷장과 작은방 옷장 중 덜 건조한 옷장은 무엇일까요 .
tr	informal	유성우를 볼 땐 유성우가 지나가기 전에 소원을 빌어봐 .
tr	informal	한 가지 좀 물어볼게 잘못보낸 메세지를 삭제할 수 있도록 해주는 메신저가 페메야 왓츠앱이야 .
tr	formal	그 밖에는 뭐가 기억에 남나요? .
tr	formal	스탠딩석은 예매하지 않도록 하죠 .
tr	formal	거실의 창문을 열어주십시오 .
tr	formal	거래처 별로 재고목록 구분하고 그러시면 안돼요 .
tr	informal	다음주 금요일 저녁 만들 때 매운 음식은 만들지 않았으면 좋겠는데 .
tr	formal	지마켓 할인 행사가 혹시 연장되는지 좀 물어봐주실 수 있나요 .
tr	formal	야구장에서 치킨과 피자 중에 뭘 더 먹고 싶으세요 .
tr	informal	앞으로 조금만 더 가면 있을 거야. 지금 있는 곳은 아마존관이어서 열대어들을 볼 수 있을 거예요 .
tr	informal	도어 대시라는 회사에서 csr로 일하고 있었어 .
tr	formal	다이소 회원 가입해주세요 .
tr	formal	한국에 십일월에 들어올 때 아버지가 사달라고 하신 술 이름이 뭐였는지 알 수 있을까요 .
tr	formal	증명된건 없으니깐 아무도 확신은 안합니다 .
tr	informal	뭘 더 재밌게 봤는지 좀 알려줘봐 거침없이 하이킥이랑 감자별 중에 .
tr	informal	여름을 선호하는 이유가 있어? .
tr	informal	너가 있는 곳과 내가 있는 곳의 기온이 얼마나 차이나는지 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	지하주차장에 차를 둬라 화창하지 않은 날씨는 .
tr	formal	어째서 우울하세요? .
tr	informal	사이렌오더로 주문 좀 해봐 너 있는 곳에서 가까운 스타벅스 매장에서 .
tr	informal	지금 손가락이 몇 개 보여? .
tr	informal	큰형이 요리사였어 .
tr	formal	일주일에 한번은 꼭 가는 것 같아요 .
tr	formal	생사과와 말린 사과 중에 강아지 간식으로 주기 더 나은 게 무엇인가요 .
tr	informal	전미도가 어쩌면 해피엔딩에서 맡은 배역이 클레어야 올리버야 .
tr	formal	드라마 추천 좀 해주셔야겠어요 미드를 원작으로 한 거요 .
tr	formal	정말 오래 하셨네요 .
tr	informal	이번달 그 부서별 회의 시간 좀 알고싶은데 .
tr	formal	회원으로 가입절차 진행해주세요 다이소요 .
tr	informal	하와이 여행시엔 화산에 주의하렴 .
tr	informal	우리 인터넷 가입통신사 확인 좀 해줘라 .
tr	informal	울산에 있는 건물 중 내진 설계가 적용된 건 비율이 어느 정도야 .
tr	formal	이단 후드를 켜보세요 .
tr	informal	남자친구랑 오늘 데이트 시간이 점심이랑 저녁 중에 언제였지 .
tr	formal	현관 우산꽂이에 검정색 우산이 하나 있는데 꺼내주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	무슨 말이야? .
tr	formal	아이폰 검색 결과에 메일 내용을 노출하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	회사 사내교육 오늘 있는 거 한 시부터 두 시까지 일정에다가 추가해주십쇼 .
tr	informal	여름에 여행하기 좋은 나라 좀 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	수영은 할 줄 알아? .
tr	informal	우리 엄마는 세계 최고의 파이를 구워 .
tr	informal	맞아, 그리고 최근에는 마법 브라우니를 만드는 방법을 배우고 있어 .
tr	formal	처음에는 요리사가 아니였지만, 이제는 엄연한 요리사라고 자부할 수 있습니다 .
tr	informal	페이스북 계정에 있는 게시물 총 몇개나 되냐 .
tr	informal	작년 한국의 장마 기간이 얼마나 되는지 알려줘 .
tr	formal	하지만 박봉이여서 월급을 더 받았으면 좋겠다는 마음은 조금 있습니다 .
tr	formal	사계절 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어디인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	저는 애완호텔은 아니지만 일반 호텔에서 일하고 있습니다 .
tr	informal	올해로 열일곱이야 .
tr	formal	저는 영국에서 오는 중입니다 .
tr	formal	오븐 토스터 문을 열어놓는 일이 있어서는 안됩니다 .
tr	formal	사진첩 젤 최근 사진으로 위챗 모멘트를 만들어주시길 부탁드려요 .
tr	informal	일본의 지진으로 인해 인명피해가 발생한 정도를 알려줘 .
tr	informal	카톡이 말야 내 앨범에 접근하지 못하도록 부탁하고 싶다 야 .
tr	informal	카카오페이 결제 가능한 백화점 중 서울에 있는건 뭐있어 .
tr	formal	올해 여름에 일본여행 가면 짐 너무 많이는 챙기는건 자제합시다 .
tr	formal	택배 받은 상자를 그대로 두는 일은 없도록 해주세요 .
tr	formal	카카오톡이 제 앨범에 접근하는 것을 허용하지 않는 것으로 해주실 수 있나요 .
tr	formal	생맥주 일판매량이 얼마나 되는지 치킨집에 확인좀 해보래요 .
tr	formal	가끔은 부모님이 이해가 안되실 때도 있지만, 좋은 뜻으로 말하시는 거에요 .
tr	formal	카카오페이 결제시 잔액 자동충전하지 않도록 부탁드립니다 .
tr	informal	이번 하트시그널 종영일자 좀 알려줘 .
tr	formal	장 보고 나서 비닐 정리 하지 않고 거실에 쌓아두는 일이 없도록 해주세요 .
tr	informal	큰방이랑 작은방 중 더 때가 탄 침대 매트리스는 어디 거야 .
tr	informal	사진의 종류에 따라 사람들이 어디에 댓글을 많이 남길까 궁금한데 인스타에 셀카를 올릴 때랑 풍경을 올릴 때랑을 비교하면 어때 .
tr	informal	요가수업 일정 하나만 넣는거 부탁해 매주 월수금으로 오전 아홉시야 .
tr	formal	이중암호화는 피해주세요 왓츠앱에서 .
tr	formal	할인 행사 중인 운동복 주문해주세요 .
tr	formal	공포영화 볼 때 뒤에서 놀래키지 말아요 .
tr	informal	인터넷 기사분 금요일에 오시기 전까진 그 뭐냐 그 와이파이 연결 힘들 거야 .
tr	informal	그럼 작은 가마솥에 누룽지 좀 만들어 주겠니 .
tr	informal	부탁이 있어 페메 모든 비밀대화 삭제하고 싶어 .
tr	informal	나는 딱히 창의적이지 않아서 그 전공은 할 수 없을 것 같아 .
tr	formal	무민이 덴마크 캐릭터인지 핀란드 캐릭터인지 알아봐주실래요 .
tr	informal	카톡에 기프티콘 있잖아 그거 사진으로 저장해두려면 어떻게 해야되냐 .
tr	formal	이틀 전에 알람해주십쇼 월세 납부일 이틀 전에 말이에요 .
tr	formal	본의아니게 위험한 도박을 하셨네요 .
tr	formal	아이유랑 슈가가 콜라보한 노래 제목이 뭔지 알고싶습니다 .
tr	formal	제목은 기억이 안나지만, 새가 엄청 나왔던 것 같아요 .
tr	formal	페이스북 메신저 스토리 전체공개로 변경 도와주세요 .
tr	formal	설겆이가 끝난 그릇 좀 마른 행주로 닦아 주실래요 .
tr	formal	오리온자리와 카시오페이아자리 중에서 관측시 더 보기 쉬운 것을 알려 주세요 .
tr	formal	대중교통으로 시장과 백화점 중 어디가 더 편한지 알려주시겠어요 .
tr	informal	저장된 예약메일 있으면 다 삭제해줘 .
tr	informal	식칼을 물에 담가 두는 일이 없도록 해주면 좋겠어 .
tr	informal	습한 것 같은데 지금 실내 습도가 몇 도야 .
tr	formal	팔로워가 제일 많은 계정 좀 알려주실 수 있나요 트위터 아이돌 계정 중에서 .
tr	informal	나도 물가에서 자전거를 타는 것을 좋아해. 강을 끼는 공원에서 주말에 자전거 타는 것을 좋아해 .
tr	formal	좀 알려주시겠어요 저희 동네에서 영화 촬영하면 .
tr	informal	주방 가서 후드 필터 망 구조 좀 확인해서 알려주겠니 .
tr	formal	오천원인가요 육천원인가요 어린이 요금이 .
tr	formal	집에 남아있는 탁상용 달력은 몇 개 입니까 .
tr	formal	주인공 이름이 메데이아인 웹툰 제목 혹시 어떤 건가요 .
tr	informal	대형 야생 동물을 발견할 경우 일일구에 전화하도록 .
tr	formal	거기 있는 사람들은 다 괜찮을까요? .
tr	formal	이미 원플러스원으로 구매하셨기때문에 한개만 취소하실 순 없습니다 .
tr	informal	전력소모 일등급 가전 구매비용 환급이 언제 가능하려나 .
tr	formal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬 좀 해주실 수 있으시겠습니까 .
tr	informal	부탁 한 가지 할 게 있어 카카오톡에 인증되어 있는 컴퓨터 기기에 대해서 인증을 취소하려고 해 .
tr	informal	컴퓨터에 있는 메신저 내용과 연동할 수 있는 기능이 카톡에 있었나 아니면 라인에 있었나 .
tr	formal	손상 정도에 따라서는 그래야 할수도 있지만, 주로는 다시 붙일 수 있을 거에요 .
tr	formal	부탄가스를 가스레인지 근처에 두는 일이 생기지 않게 해야겠어요 .
tr	informal	저기 공포영화는 혼자보지 않도록 주의해줘 .
tr	formal	다음 주 목요일 오후 6시입니다 .
tr	informal	카카오톡의 채팅방 순서 정렬을 최신 순으로 할까 즐겨찾기 순으로 할까 .
tr	informal	지금 너가 있는 지역이랑 내가 있는 지역이랑 온도 차이가 얼마나 될까 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 중 한국인 가입자 수가 더 많은 것이 어떤 앱인가요 .
tr	informal	야 왓츠앱에서 오십 메가바이트 이상의 데이터는 자동으로 다운되지 않도록 부탁한다 .
tr	formal	피자 시켜주시겠어요 배달팁 없는데서요 .
tr	formal	오에스티 발매된 뮤지컬 뭐가 있었죠 조승우가 출연한 뮤지컬이었는데 .
tr	formal	말리고 덖는 것 중에서 영양이 무에서 더 많게 하려면 어떻게 해야 하는게 더 좋나요 .
tr	informal	야 회원가입 안하고 그 그릇 세트 주문 좀 해줄 수 있냐 .
tr	informal	안개가 심하고 바람이 세다면 절대로 다리를 건너지 말길 바라 .
tr	informal	야 카카오톡에서 안 읽은 톡 있으면 읽은 상태로 바꿔주라 .
tr	informal	저기 거실에 강아지 배변패드가 있는데 종량제 봉투에 버려다주면 고맙겠어 .
tr	formal	오늘 받을 수 있게 축하화환 좀 배송보내주세요 .
tr	formal	이번주 금요일하고 다음주 월요일 중에 팀 예산 회의 날이 언젠지 혹시 물어봐도 될까요 .
tr	formal	그랬으면 좋겠네요. 아쉽게도 취미생활일 뿐입니다 .
tr	informal	같은 크기의 사진을 보내는데 더 짧은 시간이 걸리는 메신저를 알고 싶어 카카오톡이랑 왓츠앱 가운데는 어떤 앱이 그런지 .
tr	informal	중국 여행을 갈 때 투어 패키지로 갔는데, 그래서 그런지 한국스러운 중국 음식을 많이 먹었어 .
tr	formal	네, 너무 멀리 가서 그리고 싶지 않았습니다 .
tr	informal	응, 내가 생각해도 조금 특이한 것 같아 .
tr	informal	일단 맛이 없어.  .
tr	informal	청소 도우미 오시는 요일이 무슨 요일인지 확인 좀 해봐 .
tr	formal	이 에어컨은 전력소비 등급이 몇 등급입니까 .
tr	formal	상품이 해외배송이면 결제하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	금요일에 운동 파트너랑 운동 할때 다리운동은 지양해주세요 .
tr	formal	가스불을 끄세요 .
tr	informal	동네 오일장 열리는 날있잖아 그게 삼일이랑 사일 둘 중에 언제였지 .
tr	informal	야 애들한테 위험한 물건이면 주문하지마 .
tr	informal	아이들이 책 읽는 걸 좋아해? .
tr	formal	여자랑 남자 중에서 하룻동안 카카오톡을 더 많이 쓰는게 어떤 성별일까요 .
tr	formal	멀티탭 선이 꼬인 채로 두는 일이 없도록 하셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	종영 전까지 사이코지만 괜찮아 대본집 출간하지 않도록 .
tr	informal	혹시 와이파이 공유기 주파수 유형이 어떻게 되는지 알려줄 수 있을까 .
tr	informal	오재일이랑 박건우 중 누구냐 타율 더 높은 선수 .
tr	informal	인증번호 좀 눌러라 성인 콘텐츠 보고 싶을 때는 .
tr	formal	너무 무리해서 시차적응하실 필요는 없어요. 어차피 일주일 뒤에 출근하는거 아닌가요? .
tr	formal	검정색 갤럭시폰을 반품하고 싶은거에요 회색 갤럭시폰을 반품하고 싶은거에요 .
tr	informal	왓츠앱 상태 업데이트 좀 갤러리 젤 처음에 있는 사진을 업로드 해서 .
tr	formal	지진이 발생했을 시 담에 기대지 마세요 .
tr	formal	지금까지 게재한 트윗 수 정보좀요 .
tr	formal	쓰레기통에 물기 있는 포장지를 버리는 일이 없도록 해야 겠어요 .
tr	formal	배달의민족 할인쿠폰 받아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	지금은 어떠신가요? .
tr	formal	잠자기 직전에 티비를 켜놓지 않도록 해줄래요 .
tr	formal	다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림 좀 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	formal	제가 가장 최근에 몇 시에 인스타그램에 접속했나요 .
tr	informal	지금 온수가 흘러내리고 있는 곳은 공용욕실수전일까 안방욕실수전일까 .
tr	formal	파리바게뜨 마늘빵 입고시간이 오전 열시랑 오후 두시 중에 언제인지 아시나요 혹시 .
tr	formal	광고 메일이 더 많이 오는 계정을 좀 덜 쓰려고 하는데 그게 네이버메일인가요 아니면 지메일인가요 .
tr	formal	전시회에서 사진 찍을 때는 플래시 터트리지 말아주실 수 있나요 .
tr	informal	야 경기장에서 피자 먹지 않도록 해라 .
tr	formal	어떤 팀인가요 작년 프로야구에서 일위한 팀 .
tr	formal	자동차에 있다가 지진에서 대피할 때는 차 문을 잠그지 마세요 .
tr	informal	가능하면 멋지게 잡는 쪽이 낫다고 생각해 .
tr	formal	약통에 있는 칼슘 두 알과 생 수 한 컵을 함께 가져다주실 수 있나요 .
tr	informal	패브릭 소파에는 물 흘리지 말아야 되니 알아두길 .
tr	formal	큐레이터님께서는 원작가의 감상을 우리에게 설명해주시는 역할을 하는 것이군요 .
tr	formal	평균 강수량이 더 적은 곳은 어디인가요 산악지역과 평지를 비교했을 때 .
tr	informal	오늘 한라산은 언제부터 입산 가능한지 알려주면 땡큐 .
tr	informal	오전과 오후 중에 카카오톡 메세지를 더 많이 받은 게 언제야 .
tr	formal	제가 책임감이 충분하다는 것을 글로 남기라는 말씀이시네요 .
tr	informal	이번주에 주말에 친구랑 보기로 했던 영화 그거 있는데 제목 좀 말해주라 .
tr	informal	있잖아 상품이 백화점에 파는거 아니면 구매하지마 .
tr	formal	스카이프에서 압축파일 받고 자동으로 해제하는 것을 피해주세요 .
tr	formal	냉장고 문을 열어 둔 채로 그냥 두는 일은 하지 않는걸로 하겠습니다 .
tr	formal	컴톡의 주기적 자동동기화 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	깃허브에 있는 비공개 리포지토리에 공동 개발자를 초대하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	부탁인데 매진된 공연 회차는 검색하지 않아줬으면 해 .
tr	informal	야 롯데마트에서 할인할 수 있는 카드 뭐뭐 있어 .
tr	informal	리메이크 드라마는 추천하지 않도록 했으면 좋겠어 .
tr	formal	문자 내용 좀 알려주세요 가장 최근에 도착한 거 .
tr	formal	한 번 확인해 주세요 내가 사용하는 네이버랑 다음 메일 중에서 어떤 것에 자동응답이 되도록 설정돼 있는지 .
tr	informal	공용화장실 수납장에 보관된 수건을 좀 여기로 가져다줄래 .
tr	informal	아 맞다 재생목록 가수 이름 순으로 정렬 가능해 .
tr	formal	이번 분기 신입사원 채용 회의때 살펴볼 서류전형 통과자들 정보를 알고싶습니다 .
tr	formal	저기 결제하시면 안됩니다 본인 명의 카드 아니면요 .
tr	informal	일주일 사이에 대화를 하나도 나누지 않은 카톡 채팅방에서 나가고 싶어 .
tr	informal	왓츠앱에서 미확인 메세지는 모두 읽은 것으로 만들어줘 .
tr	informal	검정우산과 투명우산 중 더 청결한 우산은 어떤 우산이지 .
tr	formal	혹시 조리대가 싱크대 쪽에 있는데 거기 옆 수저통에 있는 포크 좀 가져다 주시겠어요 .
tr	formal	카카오톡에서 아이디를 통해 제 프로필에 접근할 수 없도록 해주십시오 .
tr	informal	은 식기에 식초 닿는 일이 있으면 안된다 .
tr	informal	삼성이 홈구장이 서울에 있는 구단일까 아님 두산이 홈구장이 서울에 있는 구단일까 .
tr	formal	원피스 무료배송인지 체크해주세요 .
tr	informal	나중에 다른 생선도 인공육으로 먹어보고 싶네 .
tr	formal	최근에 컵케익을 너무 많이 먹어서 살이 찐 것 같은데, 저도 조금 뛰어야겠네요 .
tr	formal	언제 축제가 열리나요? .
tr	informal	초입에서 카누를 타고 나서는, 이제 로키 산맥을 본격적으로 즐길 수 있을 거야 .
tr	informal	가공되기 전 자연상태에서 미치는 영향이 더 큰 원소는 무엇일까 우라늄과 플루토늄 중에 .
tr	formal	약한 불하고 센 불 중에 보리차 끓이기 더 나은 화력이 어떤 거죠 .
tr	formal	그 여섯시랑 일곱시 둘 중에 언제였었죠 오늘 스시집 예약 시간이요 .
tr	formal	내가 지메일을 로그아웃 해 두었는지 네이버메일을 로그아웃 해 두었는지 알려줘요 .
tr	formal	보온 상태인 밥통은 전원을 뽑지 말고 놔두세요 .
tr	informal	쿠팡 앱 삭제해줘 .
tr	informal	나도 내가 사람들을 속이고 있다는 사실을 부정하지는 않아 .
tr	informal	그 있잖아 전공 과제 이번주에 제출하기 전까진 야식 안 먹기로 하자 .
tr	informal	수면에 도움되는 에이에스엠알 추천 좀 .
tr	formal	호우시 절대로 침수 예상 지역에 주차하시면 안됩니다 .
tr	formal	네, 현대차같이 연비가 좋은 것 위주로 구하시는 것도 좋은 아이디어에요 .
tr	formal	강아지방석과 강아지애착인형 중 더 불결한 것은 무엇입니까 .
tr	formal	프로젝트 다음달에 시작할 땐 데이터 분석 부분은 안 하기로 해요 .
tr	formal	로또에 당첨될 확률은 그 확률보다 약간 낮다고 해요 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 새로운 엠디 나오면 알림 좀 해주실 수 있으세요 .
tr	formal	캘린더에 회의 하나 추가가능한가요 오늘 이따가 낮 네시로 부장님이랑요 .
tr	informal	그래도 대단한 것 같아. 고등학교 때 하던 악기를 아직까지 다룰 줄 아시는게 신기해 .
tr	formal	여기 아이스크림이 무슨 맛인지 한번 보세요 .
tr	formal	매운 음식은 다음주 금요일 저녁에는 안 만드는 게 좋을 것 같아요 .
tr	formal	마침 이번주에 두 팀 간의 경기가 있는 것을 알고 있습니다 .
tr	formal	강아지 밥그릇과 물그릇 중 내용물이 담기지 않은 것은 무엇이죠 .
tr	formal	화요웹툰이 밤 열한시와 열두시 중 언제 올라오는지 혹시 아시나요 .
tr	informal	흠 미스터트롯 콘서트는 어느 도시에서 하나 .
tr	formal	그러면 거미줄 장식같은건 사면 안되시겠네요 .
tr	formal	왓츠앱 상태 업데이트 부탁드립니다 갤러리 젤 처음에 있는 사진을 업로드 해서요 .
tr	formal	브로콜리랑 양배추 중에서는 영양상 조합을 따져봤을 때 닭가슴살하고 더 좋은 게 뭐죠 .
tr	formal	더 많은 비타민을 섭취하기 위해 자두와 복숭아 중 무엇을 먹어야 합니까 .
tr	formal	음식물을 은박지에서 코팅 안된 부분에 올리는게 무해합니까 아니면 코팅 된 부분에 올려야 무해합니까 .
tr	informal	그거 사지마 의류에 알러지 유발 소재 있는거 말이야 .
tr	formal	효율적인 화장실 냄새 탈취를 위한 디퓨저로 플로럴향과 시트러스향중 무엇이 더 적합하지요 .
tr	informal	냉장고 안에 안먹는 피자집 피클이 쌓여 있으면 안되겠지 .
tr	informal	그러면 둘 다 하기보다 하나만 집중하는게 나을 수도 있지 않을까? .
tr	formal	팔지마세요 백화점에서 아울렛 매장에서 취급하는 거는 .
tr	formal	꾸준히 일을 할 수 있다는 것을 보여주고, 또 돈을 모아서 제가 재정적으로 보탤 수 있다는 것을 증명하고 싶어요 .
tr	formal	도움이 되는 조언을 하나 드리자면, 일기를 쓰는 것을 추천드립니다 .
tr	informal	할아버지 기일날을 좀 캘린더에 넣어줘야겠어 .
tr	informal	저기 스파이더맨 티켓 엠디 어느 영화관에서 받을 수 있는지 좀 찾아봐줄래 .
tr	informal	천연샹푸 중 지마켓에서 반품율 영퍼센트인거 아니 .
tr	formal	여기에서 서비스센터가 더 가까운 곳이 삼성이에요 애플이에요 .
tr	informal	그 유튜버 누구였더라 음악방송에 출연한 적 있는데 .
tr	formal	아직 한 곡 밖에 안 배워서 잘 치지는 않습니다 .
tr	formal	사면 안됩니다 달걀 한판에 칠천원 이상이면 .
tr	formal	카카오톡과 라인 가운데 먼저 백업해야 할 어플리케이션이 어떤 건가요 .
tr	informal	여기 주방수전 수압을 약간만 줄여줄 것을 부탁할게 .
tr	informal	청년기 때 보다 효율은 떨어지지만 엄연히 배울 수 있지 .
tr	formal	공연 시작 전에 극장 입장 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	미세먼지 막아주는 방충망 좋은거 아니 .
tr	informal	야 러브 액추얼리랑 나홀로 집에 중에 크리스마스에 더 인기 많은 영화 뭐냐 .
tr	formal	일곱살때 전국노래자랑 나갔는데 그 때 처음 알게 됐어요 .
tr	formal	중국은 황사의 영향을 줄이기 위해 어떤 노력을 기울이고 있나요 .
tr	informal	야 정기 결제 좀 도와줘 그 유투브 프리미엄 서비스 쓰고 싶으니까 .
tr	formal	삼십대가 가장 많이 찾는 브랜드 중에 비지니스 캐주얼이 뭐가 있나요 .
tr	formal	네, 하지만 가장 좋아하는 가수는 브루노 마스입니다 .
tr	informal	그 언제까지 책 반납일이었지 이번주랑 다음주 목요일 중에 .
tr	formal	그 둘 중 가까운 곳이 어디죠 지금 여기서 강남이랑 종로까지 둘 중에서요 .
tr	formal	주로 어떤 물고기가 잡히나요? .
tr	informal	야 나 헬스트레이너들이 추천하는 다이어트 도시락 회사 이름 궁금한데 .
tr	informal	철수가 지금 차단되어 있는 메신저가 무엇인지 좀 찾아줘 카카오톡 아니면 페이스북 메신저인데 .
tr	formal	사과즙 선물세트 주문 취소해주셔야겠습니다 .
tr	informal	혹시 지금 밀라노와 나폴리의 기온 차이가 얼마나 되는지 아니 .
tr	informal	성인영화 결제하지 마라 .
tr	formal	어제 산 나이키 신발이 얼마나 합니까 .
tr	formal	라인을 가장 많이 사용하는 국가가 어딘지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	참외 좀 냉장고 야채 박스에서 꺼내서 가져다 주실래요 .
tr	formal	누가 더 많은 작품에 출연했을까요 장나라와 공효진 중에 .
tr	informal	혹시 그 지난 번 회의 때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안거들 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	아 영화볼 때 뒷자리 선호하는지 아님 앞쪽 자리 더 선호하는지 좀 알려줘 .
tr	informal	계곡에서는 일반적으로 급류로 인한 사고에 유의해야 한다 .
tr	formal	카드사 좀 추천해주세요 스타필드에서 무이자 혜택 받을 수 있는 걸로 .
tr	informal	쿠폰 말이야 중복으로 사용 못 하게 하는 곳은 가입하지마 .
tr	formal	사전예매 하지 않게 주의하세요 페스티벌 티켓은 .
tr	formal	연말 보고서 제출 마감 기한 전까지 회식은 하지 말죠 .
tr	informal	지금 너가 있는 나라에서 마지막으로 관찰된 별똥별이 뭔지 궁금하네 .
tr	formal	몇살이세요? 형제가 있으신가요? .
tr	informal	자외선과 적외선 중 뭐가 더 사람한테 해로워 .
tr	informal	야 매트리스 브랜드 뭐있어 사오십대한테 인기 많은 걸로 .
tr	formal	네, 산디아고에 살아서 10분 거리입니다 .
tr	informal	오늘 남편이랑 하기로 했던 집안일 그것 좀 말해줄 수 있어 .
tr	informal	배를 타로 들어오는데, 고래를 본 것 같아 .
tr	formal	강아지옷이 들어있는 곳은 거실인가요 신발장인가요 .
tr	formal	대형 야생 동물을 찾았다 싶으면 일일구에 연락하십시오 .
tr	informal	위챗의 강제 알림 기능은 절대 사용하지 않는 걸로 .
tr	informal	저기 그 중고 책상 말이야 착불로 배송 받아 .
tr	formal	현관에 우산꽂이가 있는데 거기서 검정색 우산을 꺼내주실것을 부탁드릴게요 .
tr	formal	오존층 파괴 현상의 문제점에 대한 캠페인을 한 번 시작해봅시다 .
tr	informal	카카오톡인지 혹은 왓츠앱인지 그룹통화를 하기에 더 좋은 앱이 뭔지 좀 물어볼게 .
tr	informal	한국의 강 중 녹조라떼 현상이 가장 심한 곳이 어디인지 궁금해 .
tr	informal	아니, 가족이랑 가서 친척들도 많이 만났어 .
tr	formal	저기요 페이스북 메신저에서 새로운 밈을 추가하는 방법을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	산악지역과 평지 중에 평균 강수량을 고려했을 때 더 적은 지역은 어디죠 .
tr	formal	한국하면 김치가 생각나던데, 김치는 좋아하세요? .
tr	informal	대영박물관 거기 전시일정 있잖아 캘린더에 좀 넣어줘 .
tr	informal	그래? .
tr	formal	문자투표 두 번 이상 하지 맙시다 .
tr	informal	우리 집 찬장에 어떤 양념이 있나 좀 읊어봐 .
tr	informal	냉장보관한 음식은 좀 구매하지마 .
tr	formal	재미있나요? .
tr	informal	응, 주말에 좋은 집들을 봐야하는데 그 부분이 안 돼서 일이 조금 더 힘들어 .
tr	formal	한번 다녀왔습니다와 여름아 부탁해 중 사십대에게 뭐가 더 인기가 많을까요 .
tr	informal	나 이번달에 언제 방 빼야함 .
tr	formal	냉동실 국거리 소고기를 삼백 그램 정도 해동 시켜주시겠습니까 .
tr	informal	멧돼지를 보면 마취총을 발포해라 .
tr	formal	영희랑 나눈 대화를 비밀 대화로 바꾸는데 도웅이 필요해요 페이스북 메신저에 있는 대화 말입니다 .
tr	formal	그룹통화에 참여할 수 있는 사람수의 제한이 더 큰 것이 어떤 메신저인지 알려줘요 페메인지 아니면 왓츠앱인지 .
tr	formal	이번달 십오일하고 십육일 중 언제가 승진 발표날인지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	informal	얼마나 가까이 있어? .
tr	informal	대회도 자주 나가겠어 .
tr	formal	네, 이번 캠페인으로 헌혈 지원자를 많이 모집하는 것 같아요 .
tr	formal	복숭아 수확하는 날 있잖아요 캘린더에다가 혹시 추가할 수 있을까요 .
tr	informal	오늘 친구랑 저녁 일곱시에 약속있는거 내일로 옮겨놔 .
tr	informal	먼저 백업해야 하는 어플리케이션이 라인이야 카카오톡이야 .
tr	informal	음 댄스랑 발라드 중 더 선호하는 걸 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	그 어떤 부모님이 어린 아이를 혼자 두고 파티장에 갈까요? .
tr	formal	지난 달 카카오페이에서 이자로 지급받은 금액을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	수명 측면에서 냉장고에 자석을 탈부착 하는 것 중 어떤 것이 더 냉장고 수명을 단축시킵니까 .
tr	formal	바퀴벌레약이 말라붙은 채로 싱크대 밑에 방치되지 않게 해주세요 .
tr	informal	미국으로 보내는 소포있잖아 그거 도착 예정일 좀 캘린더에 추가해줘 .
tr	informal	저기 서랍에 검정하고 흰색 양말 중에서 더 많은 양말이 어떤 색이야 .
tr	informal	오늘은 드롭 베어에 대해 배워보자 .
tr	formal	위챗에서 중국어를 한국어로 번역하지 말아 주세요 .
tr	informal	화장실 형광등 사이즈가 어떻게 되려나 .
tr	informal	있잖아 방역 다 끝나기 전까진 회사 건물 출근 하지 말아줘 .
tr	informal	침수된 지역에서는 무슨 일이 있어도 전기가 흐르는 물건에 접근하지 마 .
tr	informal	야 스마트폰 달마다 내는 요금인데 커플 할인 좀 해줄 수 있겠냐 .
tr	informal	확인 좀 해봐 우리동네 카페가 언제 오픈하나 .
tr	formal	학교 밖에서는 어떤 이득이 있을까요? .
tr	informal	어 양파 한개만 다용도실에서 가져다 주겠니 .
tr	formal	안나는 엘사의 언니와 동생 중에 누구일까요 .
tr	informal	베이킹 소다를 너무 과하게 쓰지 않도록 해 .
tr	informal	행아웃 알림은 안 받을래 .
tr	formal	포토티켓 흑백인쇄 금지합니다 .
tr	informal	시청예약 좀 해줄래 비밀의 숲 투 티저 뜨면 .
tr	formal	습도가 더 높아 환기가 필요한 곳은 안방옷장입니까 작은방옷장입니까 .
tr	formal	개기월식이 다음 번에 발생하는 시기가 궁금합니다 .
tr	formal	케이크 주문제작하는 건 명동 어디서 파나요 .
tr	formal	스크랩 좀 해주실 수 있으세요 방금 본 기사요 .
tr	formal	비가 올 땐 빨래를 걷어주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	똑같은 맛을 내면, 차라리 사먹는게 낫지 않나요? .
tr	informal	저기 환불 아니면 교환 중에 흠집난 컵 어떻게 할거냐 .
tr	formal	두시간이면 갈 길을 네시간이나 가셨겠네요 .
tr	informal	난 빨강팀이 이긴다에 모든 포인트를 걸었어 .
tr	formal	구매할때 배달팁이 있으면 하지마세요 .
tr	informal	나는 초콜렛 아이스크림을 기본적으로 좋아해 .
tr	informal	그 말이야 내일 오후에 과장님한테 메일 답장할 때 김사원 이야기는 하지 말어 .
tr	formal	멀티탭을 선이 꼬인 채로 두지 않았으면 합니다 .
tr	formal	스텐 도자를 놓고 봤을 때 찌개를 끓이려면 어느 냄비가 덜 해롭죠 .
tr	formal	어느 도시에 있나요 두산 홈경기장은 .
tr	formal	제가 로그인 이주일 간 안 했는데 그 동안 도착한 페이스북 알림의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	이 주소가 우리 담당 세무서 맞나요 .
tr	informal	지메일에서 기본답장설정 전체답장으로 바꿔줘 .
tr	informal	야 캘린더에 알람 하나만 하루 세번 나 한약 먹는 시간 .
tr	formal	우리집 고양이 품종을 확인 해주십시요 .
tr	informal	마스크 쓸 때 코를 내놓는다면 아무런 의미가 없는거야 .
tr	informal	현재 한국에 영향을 미치는 태풍 발원지가 어딘지 궁금하네 .
tr	informal	탄뎀서 대화 나눈 유저 중에 나한테 레퍼런스 남긴 게 몇퍼센트 정도 되냐 .
tr	informal	그러면 하루를 더 알차게 쓸 수 있겠네. 나도 운동을 시작해야겠어 .
tr	informal	그건 진짜 미묘하게 불편하지, 고치기도 애매하고 .
tr	informal	일식자격증 받는 날 일정에 추가해줘 .
tr	formal	지금 있는 곳에서 강남 종로 둘 중에 가까운 곳은 어딥니까 .
tr	formal	행아웃 맨 위의 채팅방 있죠 그 채팅방에 화상통화를 걸어주시겠어요 .
tr	formal	왓츠앱하고 페이스북 메신저 이렇게 두 플랫폼이 있는데요 여러 기기에서 사용하는 것이 가능한 것이 어느쪽인지 가르쳐주세요 .
tr	informal	있잖아 나 이번주랑 다음주 중에 집들이 날이 언제인지 아니 .
tr	informal	처음에는 퇴근하고 직후에 운동하는 것이 힘들었는데, 한달 정도 하니 처음보다 확실히 덜 힘든 것 같아 .
tr	informal	유니플렉스랑 티오엠 중에 어디가 혜화역에서 더 가까웠냐 .
tr	informal	아르바이트를 하는 중이야? .
tr	formal	적금 만기일이 두달이랑 세달 뒤 중에 언제인지 아시나요 .
tr	informal	배부르거나, 물리거나, 어떤 방식으로든 싫어지지 않을까? .
tr	informal	꼭 그런건 아니지만, 여름에 하는 수영이 더 재밌는 것 같아 .
tr	informal	그 부사수한테 오늘 회의 회의록 그거 맡기지 마 .
tr	formal	소나기에 대비해 우산을 챙기십시오 .
tr	formal	다음메일 카카오계정과 통합하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	오픈 채팅방에서 실명 사용하는 것은 카카오톡에선 삼가주세요 .
tr	informal	하현우랑 조휴일 중에 복면가왕 음악대장이 누군지 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	비거리가 이백미터 이상 나오는 골프공 브랜드가 어딘가요 .
tr	formal	김은숙 작가님 쓰셨던 드라마 중에서 가장 시청률이 높았던 드라마 어떤 건가요 .
tr	informal	탄뎀서 대화상대 추천에서 빼는 방법 좀 알려줄래 루마니아어 화자는 .
tr	formal	더운 날씨에는 어떤 옷이 더 적합한가요 검은 옷과 하얀 옷 중에서 .
tr	informal	페메와 카카오톡 두 메신저 어플리케이션에 있는 내 친구의 수를 한 번 비교해 보고 싶어 어느쪽이 더 많아 .
tr	informal	매장에 습도를 육십프로 내외로 유지하는걸 잊지 마 .
tr	informal	하지만 일어나고 보니 어느 나라를 여행했는지는 기억이 잘 안나 .
tr	informal	야 신제품 생산하지 말라니까 기존제품 백개 이상 재고가 남은거면 .
tr	formal	일본 지진으로 인해 발생한 인명피해가 얼마나 되나요 .
tr	formal	올리브영 오십퍼센트 할인하는 날 문자로 알림받을 수 있도록 해주세요 .
tr	informal	주말 데이트 때 내가 애인이랑 하려고 했던 거 그거 뭐였냐 .
tr	formal	친구랑 내일 저녁에 같이 운동할 때 달리기는 피하도록 해요 .
tr	formal	아마 브라우니 제빵사가 되고 싶은 것 같아요. 왜 법을 공부하셨나요? .
tr	formal	다른 팀 유니폼 입지 마세요 응원 갈 때는 .
tr	informal	내일 점심 이후 회의 때 커피 반입하지 말아줘 .
tr	formal	유모차 구매할 건데 기내용으로 구매해주세요 .
tr	informal	지금은 비가 너무 많이 와서 위험하지만, 최대한 빨리 가봐 .
tr	formal	최종 기획서 마감일이 이번주랑 다음주 중 언제입니까 .
tr	formal	강아지 간식에 말린 사과를 주는 게 좋나요 아니면 생사과를 그냥 주는 게 좋나요 .
tr	formal	프린터 용지함을 확인 안하고서 인쇄하지 않기로 할게요 .
tr	informal	어째서 못 키워? .
tr	formal	세탁실 바닥을 물청소해주실 수 있나요 .
tr	informal	저기 곱창양이 더 많은 곳 아니 곱창의 전설이랑 곱분이 중에 .
tr	formal	제가 알앤디 부서와 목요일에 이야기할 사항들이 있는데 그것 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	알림창 띄울 필요 없어 예약한 방송으로 전환할 때는 .
tr	formal	중고 책상 착불로 배송받아주세요 .
tr	formal	저도 과제가 많은데, 시험 공부를 하느라 언제 할 지 모르겠어요 .
tr	formal	메세지 확인여부를 알 수 있는 기능을 사용하지 않을게요 왓츠앱에서 .
tr	formal	한번 구울 때 얼마나 오래 걸리나요? .
tr	informal	야 티켓 좀 사줘 고속버스 탈거니까 .
tr	formal	수저통이 씽크대 조리대 옆에 있는데 그 안에 있는 포크 좀 가져다 주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	제가 학교가는 길에 짝꿍이랑 문구점에서 사려고 했던게 뭔지 아시나요 .
tr	formal	하지만 그러려면 노력을 많이 해야 할 것이에요 .
tr	formal	카카오톡 로그인 이력을 조회하는게 가능할까요 .
tr	informal	수학이 너무 힘들어? .
tr	informal	다음달에 그 보고서 만들 때말이야 마케팅 부서쪽 자료는 넣지 말아주겠니 .
tr	formal	아이유 신곡 뮤비 재생해주시는 게 어떨까요 .
tr	informal	내시경 하는 날 그거 목요일에 하시던데 한 삼일 전부터는 고기 먹지 마 .
tr	informal	있잖아 트윈룩은 구매하지 말아줘 .
tr	formal	손흥민과 케인 중에 누구인지 아시나요 오늘 경기에서 골을 넣은 선수가 .
tr	formal	갈증에 효과있는 과일이 무엇일까요 .
tr	informal	야 양도 좀 해줘 내 친구한테 그 헬스 등록권 .
tr	formal	파란색 바지가 겨울바지인지 여름바지인지 아시나요 .
tr	formal	고양이와 개 중에 어떤 동물이 더 수명이 긴가요 .
tr	formal	영화관 위치 어디인지 알려주세요 케이티 통신사 할인 되는 곳으로요 .
tr	informal	접시에 참외 하나만 깎아서 담아줄 수 있겠니 .
tr	formal	분리수거 안한 채로 쌓아두지 말아주세요 .
tr	informal	응, 가능하면 입양을 하고 싶어 .
tr	formal	장마철에는 가급적 상습적으로 침수되는 지역에 가지 마세요 .
tr	informal	서울에서 구매하지 말았으면 좋겠어 .
tr	informal	한 병의 만 이천원이라고 하면 믿을거야? .
tr	informal	금방 본 기사 스크랩 좀 해줘야겠는걸 .
tr	formal	초콜렛은 냉장고 안에 넣지 마세요 .
tr	formal	아이스크림 밖에 녹도록 놔두지 않으셔야 합니다 .
tr	formal	카톡과 왓츠앱 가운데 이단계 인증 등록이 되어있지 않은 앱이 어떤 것인가요 .
tr	informal	스파이더맨 티켓 엠디 받을 수 있는 영화관 위치 궁금하네 .
tr	informal	지금 청계산에 비가 얼마나 오는지 궁금해 .
tr	formal	관객수 많은 로맨스 영화 추천 좀 해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	회의 장소가 일층이랑 이층 회의실 중에 오늘 어디서 하나요 .
tr	informal	치킨뼈가 음식물 쓰레기통에 들어가게 하지 않아야 되니 알아둬 .
tr	informal	다 음식이름이네. 닭은 혹시 이름이 치킨인가? .
tr	formal	정렬할 때 검색목록은 인기순으로 하지 마세요 .
tr	formal	수도 계량기 조작은 어떤 경우에도 안하는 것으로 하겠습니다 .
tr	informal	야 시즌오프 세일 기간이 언제까지야 신세계 백화점 .
tr	informal	페이스북에 있는 페이지 백업할 때 에이치티엠엘 파일로 저장하는 방법 좀 알려줘 .
tr	informal	친구들의 말에 따르면 그렇게 많은건 아니라는데 나한테는 많은 것 처럼 느껴져 .
tr	formal	이 스테인레스 냄비는 구성이 어떻게 되나요 .
tr	informal	집에 몇미리미터의 장판을 깔아 놨는지 확인해봐줘도 되겠니 .
tr	informal	뭐지 오늘 남편이랑 하기로 한 집안일이 어떻게 돼 .
tr	informal	저기 김영하 작가 신간 나오면 알림 해주면 좋겠네 .
tr	formal	화석을 발견할 경우 학계에 보고하시길 바랍니다 .
tr	informal	응, 부모님이 다른 언어를 사용하면 자녀가 다국어를 할 가능성이 높아 .
tr	formal	냉동보관인 음식은 검색에서 빼세요 .
tr	formal	블랙아이스 취약 구간에서 핸들을 급하게 조작하는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	formal	다음달 초부터 담배는 안 피셨으면 해요 .
tr	informal	예능프로그램 중에 아이유 나오는 거 리스트업 좀 해주면 좋겠어 .
tr	informal	부모님하고 식사하기로 한 날이 언제인지 물어봐도 되니 이번주랑 다음주 둘 중 인것 같은데 .
tr	formal	베이비페어 현재 위치에서 가장 가까운 곳 오픈시간이 언제에요 .
tr	formal	오전 열시 케이티엑스 기차 출발 십분 전에 알람해주십쇼 .
tr	formal	잘 지내고 있었나요? .
tr	informal	이번 조카 돌잔치 때 사촌하고 함께 선물 준비하기로 했는데 선물 사는 곳 위치 좀 알려줘 .
tr	informal	그러기도 하지만, 사람도 많고 기본적으로 시끄러워 .
tr	informal	안 읽은 메일은 모두 삭제됐으면 좋겠어 네이버메일에서 .
tr	formal	오늘과 내일 중에서 강우확률이 더 높은 날을 알려주세요 .
tr	informal	나는 드럼을 해. 개인적으로는 잘 한다고 생각해 .
tr	formal	이 변기전용 세제솔로 더러워진 변기 청소를 좀 도와주실래요 .
tr	formal	번개가 심한 날이라면 야외 캠핑 시 외부에 전선을 두어서는 안됩니다 .
tr	informal	자동차에서 지진으로부터 대피할 경우 절대로 차 문을 잠그지 마 .
tr	informal	저기 비 올 때 듣기 좋은 음악 나한테 추천 좀 해줄 수 있을까 .
tr	informal	회의 없는 날은 오늘이랑 내일 중에 언제냐 .
tr	informal	페북 내 탐라에 나 빼고 어떤 사람도 글을 게시 못하게 하고 싶은데 도와주겠어 .
tr	informal	패브릭 소파에 물 흘리지 않기로 해다오 .
tr	informal	수지가 처음 출연한 드라마 드림하이랑 구가의 서 중에 뭐냐 .
tr	informal	이제 괜찮다면 말린 접시 좀 정리칸에 넣어 주길 부탁해 .
tr	informal	건조한 날에 물 안마시면서 운동하는 것은 아주아주 위험해 .
tr	informal	아니, 나는 공포영화를 너무나도 싫어해 .
tr	formal	최근 구매 내역에 대해 목록 생성 좀 해주시겠습니까 .
tr	informal	총 삼십분이랑 한시간 둘 중에 뭔지 알아 내일 점심시간말이야 .
tr	informal	야 고객센터 쉬는 날 말이야 토요일이였더라 아님 일요일이였더라 알려줘봐 .
tr	informal	응, 재미도 있지만 맛있는 음식도 먹을 수 있어서 좋아 .
tr	informal	본의아니게 위험한 도박을 했네 .
tr	informal	데이터 분석 있잖아 그거 금요일에 다 끝내기 전까진 다른 업무 자제해주겠니 .
tr	formal	다음주 금요일에 면접 결과 나오면 학원 안 다녔으면 좋겠어요 .
tr	informal	올해 꽃샘추위가 끝났던 날짜 아냐 .
tr	formal	방송 시청할 때에는 화면 잠궈주세요 .
tr	formal	아메리카노가 양이 많나요 라떼가 양이 많나요 .
tr	informal	방치해 두지 마렴 현관 초인종 수화기가 떨어진채로 .
tr	formal	카카오톡으로 어머니께 알았어요라고 답장해주세요 .
tr	formal	재생목록에서 샤이니 노래만 따로 저장하는 게 어떨까요 .
tr	informal	다리는 교체해야할까? .
tr	formal	열심히 하시면 분명히 잘 될거에요 .
tr	informal	야 취소 좀 해줘 마카롱 주문 제작한거 .
tr	informal	새 메일 도착 알람 있잖아 아이패드랑 아이폰 둘 중 하나에만 띄워줘 동시에 말고 .
tr	informal	정말 골치아프시겠다. 수리는 할 수 있어? .
tr	informal	야 사과즙 선물세트 주문한거 말이야 취소 좀 할래 .
tr	formal	구매한 중고 상품 직접 수령 부탁드립니다 .
tr	formal	아니요, 렌즈를 쓰는건 단지 더 편해서입니다 .
tr	informal	왓츠앱 이단계 인증을 활성화하는데 네 도움이 필요해 .
tr	formal	페이스북 제 타임라인에 다른 사람이 글을 게시하는 것을 허용하지 않도록 부탁해도 될까요 .
tr	formal	동굴에 갈 때는 주변 사람들에게 행선지를 말하고 가시면 좋습니다 .
tr	formal	현재 알림 설정이 켜져 있는 메신저가 어떤 것인가요 카카오톡인가요 페메인가요 .
tr	formal	호우주의보가 발령된 경우 배에 타는 것을 금지합니다 .
tr	formal	아이디어 표절 좀 하지 맙시다 다른 작가님꺼는 .
tr	informal	스모그 경보가 발령될 경우 나한테 알려주길 부탁해 .
tr	informal	흰색운동화와 회색운동화 중 더 깨끗한 것은 무엇일까 확인해줘 .
tr	formal	오늘 예약한 마사지샵 위치가 일층이랑 이층 중에 어딘가요 .
tr	informal	유튜버 누가 음악방송에 출연한 적 있어 .
tr	formal	다음메일에서 우선수신 메일 목록 수정하는 방법이 무엇인가요 .
tr	informal	데이트 때가 언제지 남자친구랑 오늘 점심인가 저녁인가 .
tr	formal	씨지브이와 메가박스 중에 어떤 게 저희집이랑 더 가깝나요 .
tr	informal	호우시 절대로 침수 예상 지역에 주차하면 안돼 .
tr	formal	친구랑 다음주 월요일 아침에는 조깅하는건 자제합시다 .
tr	formal	할인중인 티셔츠는 여성용입니까 남성용입니까 .
tr	formal	트위터 알람은 음소거 상태에서는 잠금화면에 띄우지 마세요 .
tr	informal	우리 배달음식은 주문 하지 말자 유튜브 먹방 보면서는 .
tr	informal	운동 끝낼 때까지말이야 핸드폰 수신 안된다 .
tr	formal	토요일 오전부터 오후까지 지리산에 눈이 올 확률을 아신다면 말해주시기 바랍니다 .
tr	formal	황사가 심한 날에는 밖에서 눈을 비비지 말았으면 좋겠네요 .
tr	informal	야 검정색이냐 아님 파란색이냐 그 추천 검색에 뜬 아디다스 가방 말이야 .
tr	informal	안녕. 잠을 못 자서 그런 거야 .
tr	informal	나 오늘 예약시간이 더 빠른건 어떤거야 치과랑 안과 중에 .
tr	formal	거실 왼쪽 방의 서랍장 정리를 같이 도와주실 수 있으신가요 .
tr	informal	이번학기 시작하면은 말이지 교재들은 신품으로 구매하지 마 .
tr	informal	모드를 아웃도어 기능으로 청색 잠바 세탁해 주겠니 .
tr	formal	안녕하세요, 조금 배고프지 않으세요? .
tr	informal	선탠의 효과를 검색해주면 고맙겠어 .
tr	informal	페북에 내 성별이 표시되지 않도록 만들어줄래 .
tr	informal	구청의 허가가 없다면 시골 밭을 태워선 안돼 .
tr	formal	에어비엔비에서 해외 계좌 입금이랑 카드 결제 중에 가능한 것이 무엇인지 확인해주세요 .
tr	formal	카톡과 페메 중에서 사용할 수 있는 이모티콘의 종류가 더 다양한 것이 어떤 건가요 .
tr	informal	화장실 물 안 내린 채로 그대로 둬선 안돼 .
tr	informal	나 예매 확인 부탁해 내일 볼 영화 .
tr	informal	카톡에 버거킹 플친이 최근 보낸 이벤트 내용 좀 부탁해 .
tr	informal	야 챗봇한테 물어봐 .
tr	informal	바닥에 비닐 포장지가 어질러져 있어서는 안 되니 잘 치워 .
tr	formal	사과즙 선물세트는 주문을 취소해주시겠습니까 .
tr	formal	제가 다음달까지 올려야하는 매출 실적이 얼마나 되요 .
tr	formal	아이유 노래 열개를 다운받아주세요 멜론에서요 .
tr	formal	구름 중 적란운과 난층운을 비교했을 때 무엇이 더 두꺼운가요 .
tr	formal	중식칼과 일반칼 중 더 날이 잘 갈린 것은 어느 쪽이죠 .
tr	formal	서울대입구랑 성수동 중에 유명한 카페가 더 많은 곳을 아세요 .
tr	formal	저장되지 않은 번호로부터는 아이패드에 에어드랍 수신 피해주세요 .
tr	informal	올해 꽃샘추위는 언제 끝났어 .
tr	formal	진열하지 마세요 유통기한 일년 내인 재고는 .
tr	formal	철수세미로 코팅 팬 닦지 않아야 해요 .
tr	informal	지리산에서 흙을 가져와 주면 고맙겠네 .
tr	informal	그 계정은 태그 하면 안 돼 아이린 공식 인스타 계정이니까 .
tr	formal	라인 단톡방 중에 미영이와 같이 있는 것의 수를 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	일요일이 집에서 가장 가까운 마트 휴일인가요 월요일이 집에서 가장 가까운 마트 휴일인가요 .
tr	informal	올해 인천공항에서는 안개로 인한 결항이 몇 번이나 있었을까 .
tr	formal	맛있는 그릴 치즈를 직접 해먹을 수 있는건 좋네요 .
tr	informal	안녕! 오늘 날이 너무 좋아서 친구들이랑 야구를 하러 가기로 했어 .
tr	formal	저도 그럴 줄 알았는데, 하다 보니깐 또 가능합니다 .
tr	informal	연극이 인기가 없나? .
tr	informal	베란다 화분에 물 주지 마 .
tr	informal	지금은 싫어하는 규율들이 날 어떻게 보호해왔는지 나중에는 이해할거야 .
tr	informal	그게 뭐야? .
tr	informal	지진이 났다고 급하게 밖으로 뛰어나가면 안돼 .
tr	informal	그럼 거실 시계의 건전지 수명이 다 했는데 교체해줄래 .
tr	informal	평소에 한국식 양념치킨을 자주 먹는데, 한국의 양념치킨이 정말 그 맛인지 확인해보고 싶어 .
tr	informal	사이렌오더로 아메리카노 주문 좀 해봐 지금 있는 곳에서 제일 가까운 스타벅스 매장으로 .
tr	formal	폭력적인 컨텐츠 시청제한 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	디톡스 음료 중 한달 다이어트용으로 괜찮은 거 좀 알려줘 .
tr	formal	가수 누구인가요 이번주 뮤직뱅크 일위했던데 .
tr	formal	캘린더에 전세 계약금 찾는 거 추가 부탁드려요 .
tr	informal	어떤 것들을 봤어? .
tr	formal	강아지 발바닥을 보시면 털이 좀 자랐는데 깎아주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	아이패드랑 맥북에서 메일계정 공유하지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	시청금지야 스릴러 영화는 .
tr	formal	피자 주문 좀 해주세요 배달팁 없는데서요 .
tr	informal	있잖아 왓츠앱서 음성녹음 한 뒤에 버튼에서 손 떼면 바로 전송되는 거 부디 해제해 줬으면 해 .
tr	informal	산사태가 났다면 경사지로 대피하는 것만큼은 피해주라 .
tr	formal	저는 온라인으로 예약을 하는 타입인데, 현장에서 고르시는 타입이신가요? .
tr	formal	백만원으로 구매할 수 있는 노트북이 뭐가 있나요 .
tr	formal	내일 아침 오전 여덟시에 알람 입력 그거 좀 해주세요 .
tr	informal	나도 피자빵 좋아하는데, 먹어야겠다 .
tr	formal	제주도에 있는 고씨동굴에 종유석과 석순 중 무엇이 더 많은가요 .
tr	formal	이 티비와 연결된 케이블 채널의 수를 확인해주세요 .
tr	informal	여섯시랑 일곱시 중에 내일 첫 일정 시작하는 시각이 언제야 .
tr	informal	유리아쥬 립밤 지금 재고 수량이 어떻게 되니 .
tr	informal	저기 집 근처 카페 쉬는 날이 내일이야 아님 오늘이야 .
tr	formal	샬롯이 드럼을 칠 줄 알고있나요? .
tr	informal	혹시 이십대 여성들이 가장 많이 다운받은 모바일게임은 뭐였는지 좀 알아봐줄 수 있을까 .
tr	informal	탄뎀에서 대화한 사람 중에서 나한테 레페런스 남겨준 사람들은 몇퍼 정도 될까 .
tr	informal	아뇨, 주로 코끼리들은 사람에게 무심해서 치료할 때를 제외하고는 다루기가 쉬워 .
tr	informal	어째서 영화를 자주 못 봐? .
tr	informal	지금 사용 중인 멜론 이용권 해지 가능해 .
tr	informal	특정한 주제에만 반응하는 슬랙봇 만드는 방법 좀 .
tr	formal	한번 직접 마셔봐야겠네요 .
tr	informal	있잖아 대리점 중에 아이폰 프로 바로 살 수 있는 곳 어디야 .
tr	formal	저는 말을 좋아하고 집을 많이 소유한 사람입니다. 당신은요? .
tr	formal	아니요, 제가 코딩을 했던 사람 중 한명입니다 .
tr	formal	데이터 분석 월요일까지 진행하는건 자제해주세요 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 새로운 엠디 나오면 알림 해주시면 고맙겠어요 .
tr	formal	서울에서는 구매하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	식초가 은 식기에 닿지 않게 피해 줘 .
tr	informal	야 그 대량으로 물티슈 좀 사줄래 .
tr	informal	보관된 우산이 몇 개인지 현관 수납장 가서 확인 좀 해 줄 수 있겠니 .
tr	formal	농장에서 주말에 할아버지랑 일할 때 썩은 것들은 수확하지 말아주세요 .
tr	informal	카카오톡에 이단계 인증 등록이 안 되어 있을까 아니면 왓츠앱에 안 되어 있을까 .
tr	informal	반차 일정 캘린더에 좀 추가해놔 .
tr	informal	음바페가 속해있는 구단 이름은 뭐더라 .
tr	formal	백화점 가지마세요 세일 이후의 월요일엔 .
tr	informal	한명은 몸이 아파서 뛰지 못하고, 한명은 그냥 야구를 보는 것만 좋아해 .
tr	informal	왓츠앱 대화 내용 백업해두고 싶어 .
tr	formal	존리는 집사부일체에 언제 출연합니까 .
tr	informal	이번주 목요일로 일정에 좀 알려줄래 나 차 렌트한거 반납일 말이야 .
tr	informal	나 다음주 수요일 미팅 때 인사랑 경영 중에 무슨 팀이랑 하는건지 알아 .
tr	formal	지진 발생 시 운전하지 마세요 .
tr	formal	체력이 좋은 고양이여서 두세 시간 걸어 다녀도 지칠 기색을 안 보입니다. 하지만 30분 정도씩만 산책해도 될 거예요 .
tr	formal	티비조선과 엠비엔 중 어디서 미스터트롯을 볼 수 있을까요 .
tr	formal	실내 클라이밍 친구들이랑 내일 하러 갈때요 장비는 갖고 오지 말아주세요 .
tr	informal	산지 비중이 프랑스랑 독일 중 어디가 더 높아 .
tr	formal	네, 처음 오는 길입니다. 하이킹을 좋아하시나요? .
tr	formal	어떻게 해아하나요 핸드폰 이메일과 연동된 계정 바꾸려면 .
tr	informal	검색하지마 냉동보관해야되는 음식은 .
tr	informal	여름에는 자연재난 안전 점검 없이 생활하면 안돼 .
tr	formal	양을 비교했을 때 먼저 바닥을 보일 제품은 세탁세제입니까 섬유유연제입니까 .
tr	informal	스카이프로 도원이랑 통화한 총 시간 좀 부탁해도 될까 .
tr	formal	경북의 조류 인플루엔자 전파 범위를 알고 싶습니다 .
tr	informal	위챗 모든 채팅방에 있는 채팅 기록 삭제할게 .
tr	formal	사과를 냉장고에서 꺼내서 가져다줘요 .
tr	informal	무지개를 보면 나에게 알려주도록 .
tr	formal	어디죠 삼시세끼 어촌편 파이브 촬영지가 .
tr	formal	카카오톡에 등록되어 있는 오늘 생일인 사람의 수 부탁드렸으면 합니다 .
tr	informal	야 광염소나타 팔월에 하는지 구월에 하는지 혹시 아냐 .
tr	informal	인스타에서 팔로우하는 게정 수를 좀 알려줄 수 있나 .
tr	formal	미세면지와 관련된 중국의 테마주로는 무엇이 있는지 알려주세요 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 일식을 볼 수 있는 다음번 날짜를 알려주면 참 고맙겠어 .
tr	informal	식당에서 일할때는 바빴어? .
tr	formal	다음주 월요일이랑 이번주 금요일 중에 반차 쓰는 날이 언제입니까 .
tr	informal	저기 바람의 나라 모바일 게임은 이름이 뭔지 좀 찾아봐라 .
tr	formal	현대백화점 내 스타벅스들 위치 한번 쭉 리스트를 검색해봅시다 .
tr	informal	로맨스 영화 관객수 많은 걸로 추천 좀 .
tr	formal	어느 정도 가벼우면 충분한가요? .
tr	informal	코인노래방에서 쓰는 마이크커버 재사용 자제 부탁해 .
tr	formal	종이 쇼핑백을 거실에 쌓아두지 않았으면 해요 .
tr	formal	마스크 미착용시 몰에 입점하지 못합니다 .
tr	formal	계신 지역의 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률은 얼마나 될까요 .
tr	formal	저와 물놀이 같이 가주시면 감사드립니다 .
tr	informal	응, 한 두시 즈음에 잔 것 같아 .
tr	formal	맑고 화창하지 않은 날씨에는 차를 지하주차장에 주차하십시오 .
tr	formal	열대 지방에 방문 시 꾸준히 수분을 섭취해야합니다 .
tr	formal	카카오메일 만드는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	새 그룹 생성 방법 좀 알려줘라 행아웃에서 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 비가 연속해서 가장 많이 내린 시기는 언제야 .
tr	formal	음식 가격 올리지 말아주세요 골목식당 방송 끝난 후에 .
tr	informal	야 넷플릭스 회원권 사줘 .
tr	formal	페이스북에서 검색한 결과를 저장하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	중국의 해안선 길이를 아시나요 .
tr	formal	좋은 소식이네요. 저는 지금 배를 타고 세계여행중입니다 .
tr	informal	왓츠앱에 메세지를 보냈다가 금방 뒤에 삭제할 수 있는 기능이 있던가 아니면 페메에 있던가 .
tr	informal	여름에 여행하기 좋은 나라는 어디어디야 .
tr	informal	방금 읽은 기사 스크랩 한번 부탁해 .
tr	formal	비가 온 다음 날 습도 변화를 측정해보는게 어떨까요 .
tr	formal	북반구와 남반구 중 별자리를 더 많이 관찰할 수 있는 지역을 알고 싶습니다 .
tr	formal	안방에 장롱 왼쪽 제일 아래칸이 양말 보관하는 칸인데 거기서 양말을 가져와주시겠습니까 .
tr	formal	여러 계정에서 동시에 재생 가능한 오티티 서비스는 뭐가 있는지 알아봐주세요 .
tr	informal	티켓 찾을 땐 할인증빙 좀 챙겨라 .
tr	informal	위챗 제일 위의 방에 아빠를 추가하고 싶어 .
tr	formal	반려동물용 녹색 장난감으로 주문해주세요 .
tr	formal	삼시세끼 어촌편 촬영 중에 일어난 사고는 숨기지 마세요 .
tr	formal	제가 카카오톡을 백업한지 더 오래되었나요 아니면 왓츠앱을 백업한지 더 오래되었나요 .
tr	formal	깃허브에 풀 리퀘스트가 추가되었을 때는 슬랙에서 알림을 받지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	넷플릭스에서 뭘 볼 수 있나요 동백꽃 필 무렵과 스토브리그 중에 .
tr	informal	이번 오마이걸 신곡 살짝 설렜어일까 몬스터일까 .
tr	formal	올 여름에 친구들이랑 가기로 했던 해변 이름이 뭐에요 .
tr	formal	비밀의 숲 투 티저 올라오면 시청 예약 해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	눈도 따가웠겠네요 .
tr	informal	이 곶감 쟁여두기 더 좋은 곳이 냉장실이야 냉동실이야 .
tr	informal	그럼 아무 동물도 보지 못했어? .
tr	formal	타블렛은 일시불로 해주세요 .
tr	informal	좋아. 어떤 피자를 먹을까? .
tr	informal	저기 내가 가진 상품권 내역 좀 확인해볼래 .
tr	informal	중국 음식은 어땠어? .
tr	informal	응, 그 알라바마 맞아 .
tr	formal	모레 핸드폰 개통 되기 전까지 약속 잡지 말아주세요 .
tr	formal	경기장 갈 때 셔틀버스를 이용해주시죠 .
tr	informal	멋있는 문구네, 매일 그 문구를 보면 더 열심히 일할 수 있을 것 같아 .
tr	formal	비가 많이 내린 뒤에는 양재천을 산책하지 마세요 .
tr	formal	레드벨벳 멤버 중에 연습생 기간이 가장 길었던 멤버 누구죠 .
tr	informal	마스크 재사용은 안하는 걸로 하자 .
tr	formal	지중해와 카리브해 중 어디가 더 아름답나요 .
tr	informal	카카오톡 대화내용 백업은 어떻게 하는건지 물어볼 수 있을까 .
tr	formal	무료로 배송 주문하고 싶은데 최소 주문 금액이 얼마나 되나요 .
tr	informal	오리온자리의 사진을 좀 찍어주면 고맙겠어 .
tr	informal	여행 중에 자동차가 말썽을 부려도 고칠 수 있어서 다행이였던 적은 몇 번 있어 .
tr	informal	저기 내일이 집 근처 카페 쉬는 날이야 아님 오늘이 집 근처 카페 쉬는 날이야 .
tr	formal	야구장에서 치킨이 더 먹고 싶은지 피자가 더 먹고 싶은지 알려주실래요 .
tr	informal	보통 더 높은 가치가 있는 돌은 뭐라고 생각해 운석과 월석 중에서 .
tr	formal	미세먼지가 심하다면 길거리 음식을 먹는 것은 피해주시기 바랍니다 .
tr	formal	방바닥에 떨어진 머리카락이 보이지않게 해주셔야 겠어요 .
tr	informal	출근하기 전날에는 영화보느라 밤새지 않게 주의하자 .
tr	formal	왓츠앱에서 친구 세 명을 초대해서 그룹을 하나 생성 부탁드립니다 .
tr	informal	야 학원 가는 거 이번주에 대학 지원 합격 통보 뜨면 가지 말자 .
tr	formal	오늘이 마지막날인가요 여름 가전할인이요 아니면 내일까지 입니까 .
tr	formal	아니요, 불길이 멀리서부터 보여서 대피할 시간은 충분했습니다 .
tr	formal	이번주 목요일 오전 열한시 팀 회의에 참석한다고 캘린더에 알려주십쇼 .
tr	informal	신나는 음악이랑 잔잔한 음악 중에 뭐가 필요해 .
tr	formal	강의실 습도를 조절해주십쇼 .
tr	informal	새벽배송 주문하면 어디가 더 빨리 와 마켓컬리랑 쿠팡 중에 .
tr	formal	부모님과의 토요일 점심 약속 캘린더에 넣어주세요 .
tr	informal	디엠을 받지 말아주겠니 인스타그램에서 .
tr	formal	전 둘 다 괜찮은 것 같아요 .
tr	informal	대형마트 중에 둘째 넷째주 일요일에도 하는 곳이 있냐 .
tr	informal	석회동굴과 화산동굴 중에 더 다양한 생물이 서식하는 곳을 알려주면 좋겠다 .
tr	informal	연속으로 틀어줄 수 있니 삼시세끼 전 회차 .
tr	formal	본인은 무슨 메뉴가 가장 자신 있으신가요? .
tr	informal	호우 주의보 시 위험한 지역에 가지 마 .
tr	formal	혹시 시월까지 주말에 잡힌 결혼식이 몇 개나 되는지 알 수 있을까요 .
tr	informal	있잖아 검정색 긴바지 좀 주문해봐 남자가 입을 수 있는걸로 .
tr	formal	직접 수령해주세요 구매한 중고 상품이요 .
tr	formal	지금 창문이 개방된 곳은 안방인가요 거실인가요 .
tr	informal	필터 청소가 안된 상태에서 건조기 돌리는 일은 하지 않도록 해 .
tr	formal	어벤저스 영화를 넷플릭스나 왓챠 중 어디에서 볼 수 있는지 확인 좀 해주시겠어요 .
tr	informal	일식과 월식 중 더 자주 관측되는 것은 뭐야 .
tr	formal	검정우산과 투명우산 중 더 깨끗한 우산은 무엇인가요 .
tr	informal	저기로 가서 호야 식물에 물을 줄 수 있니 .
tr	formal	검색 결과에 이미 시청한 영화 뜨지 않게 해주세요 .
tr	informal	빗물과 강물 중에서 일반적으로 더 깨끗한 건 뭐냐 .
tr	informal	고기 구울 때 창문을 닫아 놓지 않게 열어두자 .
tr	formal	페이스북에서 민수와 함께 태그된 게시글의 수를 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	오존층 파괴에 대한 캠페인을 시작해주십시오 .
tr	informal	부부모임 있는 날은 언제야 이번주 토요일이랑 일요일 중에 .
tr	formal	낙동강에는 언제 최초로 녹조 현상이 발생했죠 .
tr	formal	현재 위치에서 부산역까지 가장 저렴하게 가려면 교통수단 어떤거 타아햐나요 .
tr	formal	무이자 할부 안되는거면 결제 하지 마십시오 .
tr	informal	찜한 드라마 시작할 때 나 알림 좀 해줘 .
tr	informal	그거 있잖아 왓츠앱에서 자동으로 다운로드 하지 않기를 바래 오십 메가바이트보다 큰 데이터는 .
tr	formal	방문했던 루프탑바 중에 가장 럭셔리한 곳이 어딘가요 .
tr	formal	잘 보관 해둬야죠 식기 세척기 설명서를 버리지 않기로 해요 .
tr	formal	지메일 계정을 로그아웃 해주세요 .
tr	informal	있잖아 주문할 때 와인이 칠레산이면 넣지 말아줘 .
tr	informal	갓 잡은 고등어를 회로 먹거나, 매운탕으로 끓여 먹으면 별미일 것 같아 .
tr	formal	위챗에서 사용자가 이모티콘을 만들 수 있었나요 아니면 왓츠앱에서였나요 .
tr	informal	미세먼지가 호흡기에 미치는 영향이 궁금해 .
tr	informal	응, 계획대로 돈을 모아가고 있어 .
tr	formal	모자와 앞치마 중에 무민파파가 한 게 뭔지 알고 싶네요 .
tr	formal	탄뎀에서 대화상대 추천에서 루마니아어 화자를 빼는 방법 궁금합니다 .
tr	formal	검색할때 음식이 유통기한이 삼개월 미만이면 빼세요 .
tr	formal	혹시 이번주 토요일하고 일요일 둘 중에 언제가 부부모임 날인지 아십니까 .
tr	informal	아일랜드 테이블에 물건 너저분하게 두지 말아야 한다 .
tr	informal	내일 야구 할 때 비 올건지 화창한지 좀 봐줘 .
tr	informal	여기 수족관은 볼 거리가 정말 많군 .
tr	informal	음식물 쓰레기를 식탁 위에 두지 않도록 해 .
tr	informal	어째서 그렇게 생각해? .
tr	formal	하현우와 손승연 중에 복면가왕 최대연승 가왕이 누구인지 알려주세요 .
tr	informal	저번에 우주 비행사가 텀블러를 떨어뜨리는 영상을 보고 놀랐어 .
tr	formal	알람 하나 가능하겠습니까 오전 열시 케이티엑스 출발 십분 전으로요 .
tr	informal	나말이야 학교 가는 길에 문구점에서 짝궁이랑 사려고 했던 거 있었는데 그거 뭔지 좀 알려줘 .
tr	formal	건조기는 필터 청소하지 않고는 돌리지 않는걸로 할게요 .
tr	informal	그거 좋은 소식이네. 그 팀에 내가 좋아하는 선수가 있어 .
tr	formal	생각보다 오래 전부터 비건이였네요 .
tr	informal	강당이랑 교실 중 신입생들 오티 장소가 어디로 정해졌지 .
tr	formal	비닐팩이 싱크대 첫번째 서랍에 있는데 가져다줘요 .
tr	formal	더 지근 거리에 수리점이 있는 스마트폰이 갤럭시인가요 아이폰인가요 .
tr	formal	친구들과 대화시 더 많이 사용하는 어플이 카카오톡일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	formal	다음주 주말에 어머니랑 등산하기로 한 산 이름을 알려주세요 .
tr	formal	웹툰 작가 재촉하지 마세요 .
tr	formal	거침없이 하이킥을 더 재미있게 보셨나요 감자별을 더 재미있게 보셨나요 .
tr	formal	산의 높이는 어디가 더 높죠 안나푸르나와 케이투 중에서 .
tr	formal	환경호르몬이 더 많이 나오는 재질이 쿠킹호일인가요 비닐랩인가요 .
tr	formal	할인받을 수 있는 카드가 뭔가요 현대백화점에서는 .
tr	formal	당연히 아니죠. 그 누가 애완동물을 먹습니까? .
tr	informal	저기 기프티콘 기간 어떻게 늘리냐 카카오톡에서 .
tr	formal	복면가왕 방청 신청 하지 마세요 .
tr	formal	비타민 묶음으로 판매하는 것 여성용 비타민입니까 남성용 비티민입니까 .
tr	informal	지인에게 문자투표 해달라고 요구하지 않도록 하자 .
tr	informal	우선수신 메일 목록 수정하려면 뭘 해야 하는 거냐 다음메일에서 .
tr	formal	연말 보고서 제출 마감 기한까지 회식 일정 잡지 마세요 .
tr	informal	그 뭐냐 오늘 디자인 최종으로 제출해야하는 시간이 다섯시 여섯시 중에 언제냐 .
tr	formal	아이템 목록 보여줄래요 여름철 필수 아이템으로 .
tr	informal	신규가입혜택 주지마 기존고객한테 .
tr	informal	응, 그리고 투어 가이드가 미국인 중에서 저 곳에 사진을 찍으려다가 크게 다친 사람이 있다고 말씀하셨어 .
tr	informal	지진 발생 비율 어디가 더 높아 포항 경주 중에서 .
tr	informal	야 강철비 투 개봉일이 언제더라 .
tr	informal	아이유 신곡 뮤비 재생 좀 해줄래 .
tr	formal	와인잔 안 씻은채로 바로 사용하지 않도록 해줄래요 .
tr	formal	손님이 와도 알수가 없으니 현관 초인종 수화기가 떨어져 있는 상태로는 두지 말도록 해요 .
tr	formal	가족과 함께 근처 호텔에서 투숙하고 있고, 애완동물은 동물병원에 맡겼습니다 .
tr	informal	오늘 예약한 곳 마사지샵 거기 일층이랑 이층 중에 어디냐 .
tr	informal	응, 캐나다로 갔었어 .
tr	formal	무료배송 서비스를 받을 수 있는 쿠팡 최소 결제 금액이 얼마에요 .
tr	formal	주말까지 알람 울리게 하지 마세요 .
tr	formal	뜨거운 냄비는 찬물로 식히지 않기를 부탁할게요 .
tr	formal	영화를 받을 때는 알맞은 비용을 지불해주실래요 .
tr	informal	응, 기사를 부르려고 했는데, 수리를 하는 비용보다 새 세탁기를 사는게 더 쌀 것 같아서 주말에 사러 나가려고 해 .
tr	informal	이번주에 내가 다른 친구들이랑말이야 같이 친구 생일선물 사주려고 했는데 기억이 안 나네 .
tr	informal	오늘은 꼭 공용욕실 하수구의 머리카락을 치워주시면 고맙겠어 .
tr	formal	저도 고등학교때 클라리넷을 배웠는데, 지금은 운지법도 잘 기억이 안 나요 .
tr	informal	야 자동차 한번에 다 내는 걸로 결제해줘 .
tr	formal	영화 포토티켓 뽑을 수 있는 기한 중 마지막 날이 언제인지 알아봐주세요 .
tr	informal	저기 방금 씨제이 홈쇼핑에서 방송탔던 그 제품 좀 알려줄래 .
tr	informal	사망자와 부상자를 고려했을 때 이천십구년에는 화재와 수해 중에서 어떤 게 더 피해자가 많았어 .
tr	informal	쌍둥이가 있으면 엄청 좋을 것 같아 .
tr	formal	미세먼지 농도가 낮을 때 공기청정기 쓰지 않았으면 합니다 .
tr	formal	탄뎀에서 대화를 나눈 유저들 가운데 저에게 레퍼런스를 남긴 유저의 비율 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	내가 갈 여행지에 지진 위험이 있는지 검색해줘 .
tr	formal	비가 오는 날과 눈이 오는 날이 있을 때 언제가 더 운전이 힘든가요 .
tr	formal	수학 숙제가 가장 많아요. 정말 쉴 틈이 없어요 .
tr	informal	야 딜러 업체 중에 말이야 가장 빨리 차 받을 수 있는 곳 이름 알려줘 .
tr	informal	어떤 메일이 채팅 기능을 구현하고 있지 지메일이랑 네이버메일 가운데서 .
tr	informal	화분받침에 물이 넘치지 않도록 해 줘 .
tr	formal	다음주 목요일에 사원들과의 회의 시간 일정에 잡지 마세요 .
tr	informal	저기 유모차 좀 사주라 기내에 들고 탈 수 있는걸로 .
tr	informal	커피원두는 어디서 많이 나니 콜롬비아와 에티오피아 중에서 .
tr	formal	저희 다음주 부서 전체 회식 장소랑 날짜 어떻게 되나요 .
tr	informal	지금 보고 있는 웹소설 작가 다른 작품 불러오기 좀 부탁할게 .
tr	informal	사지말아줄래 상품이 이십년 에스에스가 아니면 .
tr	formal	스마트 답장은 이제 필요없는데요 지메일에서 이 기능을 끄는데 도움을 요청하고 싶어요 .
tr	informal	이건 청계산을 그린 그림이야 .
tr	informal	있지 이번해 크리스마스 때 파티는 안 열었으면 한데 .
tr	informal	이번주에 놀라운 토요일 도레미마켓에 혹시 어떤 곡이 출제됐어 .
tr	formal	저는 왠지 도시에서 적응하기 힘들 것 같아요 .
tr	informal	필라테스 예약 시간이 언제니 오후 한 시랑 두 시 중에 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 철수에게는 보여주지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	안 다쳐서 다행이네요 .
tr	formal	제가 생각하기에는 개꿈입니다 .
tr	informal	특이하네. 오후에는 운동을 안 해? .
tr	formal	공상과학 소설책이 몇권 있는지 책장에서 확인 해보고 알려주시겠어요 .
tr	informal	지난 오년 동안 오늘의 평균 기온이 얼마나 됐을까 알고 싶어 .
tr	informal	페메 그룹채팅방 알람 모두 해제해줄래 .
tr	formal	화요일에 후배랑 같이 인쇄해야할 수업 자료들이 있어요 그게 뭔가요 .
tr	formal	재난지원금을 어디서 쓸 수 있는지 알려주시겠어요 올리브영이랑 랄라블라 중에 .
tr	formal	혹시 알려주실 수 있겠습니까 오늘 본 공연 타임세일할 때요 .
tr	formal	이름 좀 찾아봐주세요 브로콜리 너마저가 하는 여름 콘서트에요 .
tr	informal	나도 체스를 하고 싶은데, 실력이 모자라서 동아리에 들어가기 부끄러워 .
tr	informal	회의일정 있는거 내일 그거 삭제 좀 .
tr	informal	이번주 친구 생파가 토요일이랑 금요일 중에 언젠지 물어봐도 되니 .
tr	informal	야 서울에서 사지마 .
tr	informal	해수욕장의 쓰레기는 다시 가져와야 돼 .
tr	informal	야 흰색인거야 아님 갈색인거야 오늘 재고로 남은 침대 말이야 .
tr	formal	아랍권에서는 과연 모래폭풍을 무엇이라고 부를까요 .
tr	formal	수건 세탁기 삶음 기능으로 세탁해주세요 .
tr	informal	저장 안된 번호가 보내는 에어드랍은 아이패드에 오지 않도록 꼭 부탁해 .
tr	formal	트와이스에서 외국인 멤버가 누구였죠 .
tr	informal	응, 이제 유전의 기본 원리에 대해 조금 알 것 같아 .
tr	formal	토요일 오후 네시부터 열한시까지 여자친구랑 약속 있는 거 캘린더에 좀 넣어주시렵니까 .
tr	formal	구매한 텐트가 이인용인지 삼인용인지 알려주세요 .
tr	informal	내일부터 일주일 지방 출장 그거 좀 캘린더에 넣어봐봐 .
tr	informal	야 흠집난 컵은 환불해야할지 교환해야할지 알려줘봐 .
tr	formal	쌀과 보리 중 충해에 더 약한 곡식이 무엇인지 알려주시겠습니까 .
tr	informal	저기 주문한 족발 말이야 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 확인 좀 해줘봐 .
tr	informal	백화점이랑 마트 중 명절음식 어디서 사면 좋겠어 .
tr	informal	야 온라인 상품권 친구한테 좀 선물해봐 .
tr	informal	이 돼지고기랑 같이 먹기에 양파랑 대파 중 뭐가 더 좋겠어 .
tr	formal	일기예보가 나쁘다면 야외수상활동을 하는 것을 피해주시기 바랍니다 .
tr	formal	레포트는 진짜 오래 걸리긴 하죠 .
tr	formal	롯데마트에서 교환 또는 환불이 가능한 기간이 언제까진가요 .
tr	formal	제게 지구본을 사다주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	납부해야할 이월 도시가스 청구금액이 궁금합니다 .
tr	informal	이번주에 구글플레이 다운로드 일위한 게임 뭔지 좀 찾아봐 .
tr	informal	장바구니 안 갠 채로 내버려두는 일이 없도록 해줬으면 해 .
tr	formal	탁자 위에 여러 개의 물컵을 올려놓는 일이 없도록 해주세요 .
tr	formal	네, 브레이크를 밟을 때마다 낭비되는 에너지를 모아서 재활용합니다 .
tr	formal	결제 일시불로 할까요 할부로 할까요 .
tr	informal	지금 미국 코로나 확진자 수 좀 알아봐 줘 .
tr	formal	이 빵은 얼만가요? .
tr	informal	배송비 말이야 마켓컬리에는 내지마 .
tr	formal	내일부터 일주일간 지방 출장인 거 그거 좀 캘린더에 입력해줘요 .
tr	formal	팝콘 먹지 말아주세요 영화볼 때 .
tr	formal	녹차 아이스크림은 자주 안 먹습니다. 맛이 뭔가 이상해요 .
tr	formal	대파 양파 중에 돼지고기랑 같이 섭취하기 좋은 채소가 어떤 걸까요 .
tr	formal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하지 않게 주의하세요 .
tr	formal	멜론에서 이번주에는 어느 곡이 일위를 차지했습니까 .
tr	informal	내가 두 시간 전에 트윗 올린게 있는데 그거 남들한테 검색되지 않도록 하면 좋겠어 .
tr	formal	칼륨이 많다고는 들었어요 .
tr	formal	지금까지 제가 몇 개의 트윗을 게재했나요 .
tr	formal	비 오는 날 창문은 열지 않는게 좋을것 같아요 .
tr	informal	신촌이랑 홍대 중에 어디에서 회식 뒤풀이 장소하기로 했냐 우리 .
tr	formal	고수같이 향이 강한 야채나, 양파, 당근, 가지, 콩을 별로 안 좋아합니다 .
tr	formal	이주 후에 미용실에 머리하러 갈때 염색은 하지 마세요 .
tr	formal	추천할때 고려하지 마세요 유브이 소독기로 소독할 수 없는 젖병은 .
tr	formal	무민이 덴마크와 핀란드 중에 어느 나라 캐릭터인지 아시나요 .
tr	formal	경영학 개론 수업이 월요일이랑 화요일 중에 언제인가요 .
tr	informal	우리 집 에어컨 실외기 크기 좀 알려주라 .
tr	informal	아 혹시 사이코지만 괜찮아 오회랑 팔회 중에 뭐가 시청률이 더 높은지 아냐 .
tr	formal	공기 정화하는데 도움되는 식물 알려줄래요 .
tr	formal	다음주에 친구 아들 돌잔치 그거요 신라호텔이랑 워커힐호텔 둘 중에 어디서 한다고 했나요 .
tr	formal	제가 자동차 렌트를 했는데 반납일이 어떻게 되죠 .
tr	formal	벌새랑 윤희 중에 관객수가 더 많았던 영화가 뭔지 확인해주실 수 있으실까요 .
tr	formal	어떤 수조는 수온이 0도 이하인 곳도 있어요 .
tr	formal	오후 세시하고 여섯시 둘 중에 언제가 저의 치과 예약 시간이죠 .
tr	informal	궁 쓰리디 출시일 언제지 .
tr	informal	미용실 오늘 오전 열시에서 오후 두시로 옮기는거 가능하냐 .
tr	informal	미용실 예약 전화 캘린더에 추가해줘 .
tr	informal	응, 그래서 저학년때 말을 잘 못해 아이가 힘들수도 있어 .
tr	informal	다음에 제주도 가게 되면 삼다수 수원지를 한번 가 보렴 .
tr	formal	너가 계곡에 오기 전에 나에게 얘기를 미리 해주세요 .
tr	formal	에어비엔비에서 해외 계좌 입금을 할 수 있는지 카드결제를 할 수 있는지 확인해주세요 .
tr	formal	현대백화점에서 할인받을 수 있는 카드가 뭐가 있나요 .
tr	formal	되도록이면 침수된 지역의 가로등에는 접근하지 마십시오 .
tr	formal	탈퇴하고 싶은데 어떻게 하나요 스냅챗이요 .
tr	informal	야 쿠팡이츠 적립금 있는데 치킨 주문할까 족발 주문할까 .
tr	informal	비 오는 날에는 빨래를 하지 않기로 할게 .
tr	informal	운영시간 언젠지 좀 알아봐줄래 샤롯데시어터 엠디부스 .
tr	formal	다다음주 수요일에 사촌언니 생일 때요 새로 산 원피스는 선물에 넣지 말아주세요 .
tr	informal	그것도 재미있겠네. 스쿠바 다이빙은 어디서 해? .
tr	informal	티비엔 방송 볼 수 있는 플랫폼이 어디였지 웨이브랑 티빙 중에 .
tr	formal	개나 고양이, 혹은 금붕어를 키우고 싶어요 .
tr	formal	어버이날 선물로 좋은 안마기기 알아요 .
tr	informal	휴지통에 보관되어 있는 메일들 복구 부탁해 지메일 계정에서 .
tr	formal	등에 있어도 거의 매일 의식하면 보는 것이랑 마찬가지입니다 .
tr	formal	안녕하세요, 뭐 하는 중이세요? .
tr	formal	네이버 메일 자동문구 설정하는 방법 정보좀요 .
tr	formal	사람이 가장 살기 좋은 지역이 어디일지 궁금해요 .
tr	formal	지난 여름 휴가에 선생님께서 방문한 국가를 알려주세요 .
tr	formal	친구들이랑 이번 시즌에 야구 경기를 보러가기로 했는데 경기 일정이 궁금합니다 .
tr	formal	자외선이 심한 날 선크림을 좀 발라 보세요 .
tr	informal	난 서른 한 살이야 .
tr	formal	카카오메일 만드는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	이 후라이팬이 어떤 재질로 되어있는지 알아봐 주세요 .
tr	informal	금요일에 데이터 분석 그거 다 끝내기 전까진 다른 업무 진행하지 않는다 .
tr	formal	목요일 이전 책 반납은 자제해주세요 .
tr	formal	자두와 복숭아 중 무엇을 먹어야 더 많은 비타민을 섭취할 수 있을까요 .
tr	formal	저와 같이 물놀이 가실 생각 있으세요 .
tr	informal	와인 병이 열린채로 그냥 두면 안되는걸로 .
tr	informal	제주도에는 작년 여름 몇 개의 태풍이 왔니 .
tr	informal	비가 올 것 같을 땐 아무래도 매장에 우산을 놔둬야겠지 .
tr	formal	제가 도와드리겠습니다. 일단 제가 다니는 헬스장에 등록하세요 .
tr	formal	극장에서는 바른 자세로 앉으셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	어제보다 오늘 기온이 더 높을 확률을 알고 싶어요 .
tr	formal	이번주 토요일 말씀하시는거죠? 이미 티켓을 끊어놨어요 .
tr	informal	야 쿠팡 교환 환불하려면 그 기준이 뭔지 좀 알려줄래 .
tr	formal	브로콜리를 맛있게 먹는 방법은 많습니다 의외로. 제가 보여드리면 좋아하시게 될지도 몰라요 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때는 보폭을 크게 하지 마세요 .
tr	formal	전시보러갈 때 관람객들이 몰리지 않는 시간에 가길 부탁해요 .
tr	informal	일위 곡 뭐냐 이번 주 멜론 .
tr	formal	개그맨 부부 누구누구 출연합니까 일호가 될 순 없어에 .
tr	formal	명절 음식을 백화점에서 살지 마트에서 살지 알려주세요 .
tr	formal	포토티켓 흑백으로 인쇄하지 맙시다 .
tr	informal	야 둘 중 연봉 더 높은 선수 누구냐 손흥민 기성용 중에 .
tr	informal	관리하는 건 생각해본 적이 없어. 하지만 난 그래도 큰 집이 좋은 것 같아 .
tr	informal	혹시 더 많은 양말이 흰색이니 검은색이니 .
tr	informal	경기 관람 하고 나서 앉았던 자리는 청소 좀 해라 .
tr	formal	지금 보고 있는 웹소설 작가 다른 작품들 좀 불러와주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	나 홀로 집에 영화 보셨나요? .
tr	formal	두 우산 중 더 깨끗한 우산은 검정우산일까요 투명우산일까요 .
tr	formal	어째서 그렇게 생각하시나요? .
tr	informal	저기 왓챠에서 삼개월치만 좀 결제해 .
tr	informal	선탠 효과를 검색해주면 참 고마울 것 같아 .
tr	formal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 평균 기온이 더 높은 곳은 어디인가요 .
tr	formal	페이스북에서 영수의 게시물들을 뉴스피드에 보여주지 말아 주십시오 .
tr	informal	그 미술관에서 하는 전시회 가족할인 좀 해줄 수 있겠니 .
tr	formal	뮤지컬 경험 있는 사람을 좀 찾아주세요 뉴이스트 멤버 중에서 .
tr	formal	유재석과 결혼한 사람이 나경은인지 나경원인지 아시는지요 .
tr	formal	메모리폼 매트리스를 반품하세요 라텍스 매트리스를 반품하세요 .
tr	formal	캘리포니아 하면 생각나는 곳에 사시네요 .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 전화번호 없이 사용할 수 있는 것은 어떤 것이죠 .
tr	informal	열대어를 기를 때는 주의를 기울여야 해 .
tr	formal	저도 바나나를 좋아하지만, 특별한 이유라도 있어요? .
tr	informal	야 수도요금 이퍼센트 정도 할인 받으려면 어떻게 납부해야 돼 .
tr	informal	한국의 대기 질에 중국발 미세먼지는 얼마나 영향을 줄까 .
tr	formal	이번학기 시작하면 교재들은 새로 구매하지 말아주셨으면 좋겠습니다 .
tr	formal	망원경과 쌍안경 중 월식 관측에 더 도움되는 도구를 좀 알고 싶네요 .
tr	informal	캘린더에 이 날짜 추가 좀 미국으로 보내는 소포 도착 예정일 .
tr	informal	박신혜 차기작 뭔지 좀 알아봐 .
tr	formal	친구한테 받은 쿠폰으로 결제해주시겠습니까 .
tr	informal	줌 회의 들어갔을 대 항상 내 마이크 사용해제 상태로 두고 싶은데 그 방법좀 알려줬음 좋겠어 .
tr	formal	궁금한 게 있는데요 제가 만든 페이스북 페이지에 금주 방문한 사람이 몇 명 있나요 .
tr	informal	저 뭐 하나 결제 취소 좀 부탁할게 저번에 인터파크에서 결제한거 .
tr	formal	어제 뉴스 보셨어요? .
tr	informal	나는 알고리즘을 통한 친구추천을 받지 않을래 페북에서 말야 .
tr	informal	야 카카오톡 선물하기써서 친구한테 스타벅스 쿠폰 좀 보내줘 .
tr	formal	같은 양을 가정할 때 김밥과 유부초밥 중 무엇이 더 칼로리가 높나요 .
tr	formal	전염병이 유행할 때는 자주 흐르는 물로 손을 씻는 것이 위생에 좋습니다 .
tr	formal	용암과 마그마의 최대 온도를 비교했을 때 무엇이 더 뜨거운지 좀 알려주세요 .
tr	formal	지금 물어봤는데, 동생도 시간이 안된다고 하네요 .
tr	informal	그러면 쫄면은 어때? 좀 거리가 있지만 맛있는 쫄면집을 알아 .
tr	informal	야 스포츠 관련 기사 중에선 배구 종목 기사 우선 볼 수 있냐 .
tr	informal	페북에서 말야 영수의 게시물들은 피드에 보이지 않도록 해주면 정말 고맙겠어 .
tr	informal	이번 학기에 들어야하는 수업 뭐뭐 있냐 .
tr	formal	팔월이었던가요 구월이었던가요 광염소나타 하는 게 .
tr	informal	중국의 해안선 길이를 아니 .
tr	informal	카카오페이로 결제 가능한 서울에 있는 백화점은 어디니 .
tr	formal	딸 초등학교 운동회 시작시간이 오전 열시랑 열시 반 둘 중에 언제인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	건조주의보가 뜨고 난 뒤에 산불이 몇 번 생겼는지 알아봐 줘 .
tr	formal	방탄소년단 발매음반 수량이 남아있는 게 교보문고 강남점은 몇개인가요 .
tr	informal	화산이 많은 나라가 어디인지 검색해주길 바라 .
tr	informal	사과도 많은 사람들이 좋아하는 과일이지 .
tr	informal	어제 나이키 신발 얼마 주고 샀냐 .
tr	formal	언젠지 물어봐도 될까요 아들 고등학교 졸업식 시작 때가 오전 아홉시하고 열시 중에서 어느 떄인지요 .
tr	formal	계란후라이 부칠 때 반숙으로 부탁드려요 .
tr	informal	있잖아 저 그 뭐더라 친구하고 다음주 월요일 아침엔 조깅하는 건 자제하자 .
tr	informal	고양이들은 자주 그러는 것 같아. 다른 애완동물도 키워? .
tr	informal	전시 관람 시에 정해진 포토존에서 사진 찍어줄래 .
tr	informal	군인 선물 뭐 있냐 군필자가 추천하는거 .
tr	informal	애완동물이 있어? .
tr	informal	강남역에서 친구 만나기로 했잖아 십일번이랑 십이번 출구 중에 어디였지 .
tr	informal	인기있는 애완동물에 비해 별난 종이긴 하지 .
tr	formal	더 높은 산은 어디인가요 안나푸르나와 케이투 중에서 .
tr	formal	저도 축구를 좋아하지만 체육 시간에는 주로 못 해요 .
tr	formal	분리수거 안하고 쌓아 두는건 피해 주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	강아지 밥그릇과 물그릇 중 비어있는 것은 무엇이지요 .
tr	formal	가까운 약국에 공적마스크 좀 전달해주세요 .
tr	informal	추천하면 안 돼 주차공간 없으면 .
tr	formal	비닐 포장지가 바닥에 어질러져 있게 그냥두지 마세요 .
tr	informal	눈이 온 다음 날의 온도 변화를 측정해보는게 어떨까 .
tr	formal	페이스북 뉴스피드에서 보고싶지 않아요 영수의 게시물들을 .
tr	informal	추운 지방에 갔을 시 체온 관리에 신경쓰는 것을 잊지 마 .
tr	formal	하현우와 손승연 중 복면가왕 최대연승 가왕이 누구인지 아시나요 .
tr	informal	에이에스 해야되는데 에어컨 수리기사님 오시는 때가 오전이랑 오후 중에 언제지 .
tr	informal	이번 분기 신입사원 채용 회의 하려면 서류전형 통과자들 정보를 봐야하는데 그것들을 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	알림 문자 구독 신청해주세요 아디다스 할인하면요 .
tr	informal	욕실에 클렌징크림과 폼크린징 중 바닥을 보인 제품은 무엇이니 .
tr	informal	신입사원 교육 일정 그거 이번달에 논의한다는데 그거 언제냐 .
tr	formal	동영상을 친구에게 보내고 싶은데 전송 수단 중에서 문자를 추천하나요 아니면 카톡을 추천하나요 .
tr	informal	광고 내용 들어가 있는 메일은 받지 않는 것으로 해주면 아주 고맙겠어 .
tr	formal	위챗의 뉴스창을 제가 원하는 대로 맞추는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	결국 둘 중 더 세탁이 더 필요한 건 강아지방석이니 강아지 애착인형이니 .
tr	formal	현재 등록되어 있는 제 카카오톡 배경음악 이름 궁금합니다 .
tr	formal	저는 카카오톡을 더 많이 써서 친구들과 대화하나요 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 쓰나요 .
tr	informal	신기하네, 나도 한번 그렇게 먹어봐야겠어 .
tr	informal	음 왓츠앱 이중암호화 하지 않도록 해주겠어 .
tr	informal	원래 집이 종교적인 이유로 하얀 옷과 검은 옷만 입게 했는데, 반발심에 빨갛게 입은 것이 이렇게 됐어 .
tr	informal	가능하냐 나중에 볼 동영상 리스트 불러오는거 .
tr	formal	곶감 저장하기 더 적합한 곳이 냉장실인지 냉동실인지 알려주실래요 .
tr	informal	공용 부부용 화장실중 어느 화장실이 덜 추운지 확인해봐 .
tr	formal	산불 피해가 복구되기까지 걸리는 시간을 알려주십시오 .
tr	formal	그럼 당장 보러 가야지요 .
tr	informal	야 회의를 해야하는데 강남역 십번출구 근처에 마땅한 카페 있냐 .
tr	informal	응, 콘서트를 위해 연습하고 있었어 .
tr	informal	올해 플로리다에 온 태풍의 수를 알고 있니 .
tr	formal	만년설을 볼 수 있는 산이 어디인지 궁금합니다 .
tr	formal	찬장에 즉석밥이 몇 개 남아 있습니까 .
tr	informal	십오인 이상과 이십인 이상 중 뭐였지 퓰리처상 사진전 단체 예약 가능 인원이 .
tr	informal	그 저 나 편집장님한테 목요일에 제출해야하는 원고들 어떻게 되니 .
tr	informal	재생목록은 많이 들은 순서대로 정렬 좀 해줘 .
tr	informal	이전 시청기록은 저장하지 말자 좀 .
tr	formal	일식집 금요일 오후 협력사 회의 후에 갈 식당으로 고르지 맙시다 .
tr	informal	야 성수역 삼번출구에서 말이야 가장 가까이 있는 카페 다섯개만 리스트업해줘봐 .
tr	informal	식기세척기에 그릇 넣어둔 채로 두지 않길 바래 .
tr	informal	어떤 그릇이 식기건조대에 남아 있는지 알수 있을까 .
tr	informal	난 훨씬 나이가 많아. 이미 결혼 했고 자식이 한 명 있어 .
tr	formal	쿠션이 있는 것하고 없는 것하고 어떤 주방 발 매트가 허리 부담이 적을까요 .
tr	formal	지금 생각해보니 철수씨의 웃음이 약간 어색했던 것 같기도 해요 .
tr	formal	반품해야할 반려동물 장난감이 초록색인지 노란색인지 궁금합니다 .
tr	informal	저기 전시회에서 사진 찍을 땐 플래시 터트리지 말아줄 수 있니 .
tr	formal	월 예산 금액에 도달하게 되면 아무것도 사면 안됩니다 .
tr	formal	스모그 경보가 발령될 경우 제게 언질을 주십시오 .
tr	formal	네, 언젠가 외과의사가 되서 응급치료를 하고 싶습니다 .
tr	informal	친구랑 이번주 주말에 보기로 했던 영화가 뭐였냐 .
tr	informal	삼시세끼가 방송이 금요일인가 토요일인가 .
tr	informal	내가 도마뱀을 하나 기르고 있는데 체온을 주기적으로 재줘 .
tr	informal	저기 유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 부탁하네 .
tr	formal	다른 작가 아이디어 표절하지 마세요 .
tr	formal	앵콜 외치는건 삼가해주세요 공연장에서는 .
tr	formal	아니요, 전혀 상관이 없는데, 돈을 잘 벌어서 주말에 별을 보는 것도 괜찮을 것 같아요 .
tr	formal	저는 꿈을 잘 안 꾸는 것 같아요 .
tr	informal	그 올해 후반기에 말이야 주주 총회 일정 미루지 말아줄래 .
tr	informal	오호츠크해 기단이 현재 위치가 어딘지 궁금해 .
tr	formal	공구 상자 열지 않기로 할게요 .
tr	formal	위챗에서 추천받지 말아주세요 제가 좋아할만한 기사 .
tr	informal	결제하면 안 돼 착불로는 .
tr	formal	다음주 미팅때 논의해야할 것들이 무엇입니까 .
tr	informal	저기 가스렌지 위 프라이팬에 기름이 가득한데 닦아주겠니 .
tr	formal	치킨과 피자 중에 야구장에서 더 먹고 싶은 음식이 뭐죠 .
tr	informal	이버주 회의 중에 말이야 전화 받는 거 좀 피해주면 안되냐 .
tr	formal	애 몇 명 있어요? .
tr	informal	분리수거통에 들어 있는 페트병 개수좀 확인해줄 수 있니 .
tr	informal	야 세금 납부일이 언제냐 이번주 십오일인가 십육일인가 .
tr	informal	그 브로콜리 너마저가 하는 여름 콘서트 이름이 뭐였지 .
tr	formal	백화점에선 팔면 안됩니다 아울렛 매장에서도 취급하는거면 .
tr	informal	알람 하나 해줄래 아침 열시에 나 케이티엑스 열차 출발하는거 십분 전으로 .
tr	informal	금방 본 드라마 다음 편 재생 좀 부탁할게 .
tr	informal	야 문자를 먼저 확인할까 카카오톡을 먼저 확인할까 .
tr	formal	결제 좀 해주세요 넷플릭스 정액권 .
tr	formal	이번주에 레드벨벳이 컴백하는지 오마이걸이 컴백하는지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	저는 최근에 미용 관련 수업을 듣기 시작했어요 .
tr	informal	구름 중 적란운과 난층운을 비교했을 때 뭐가 더 두꺼워 .
tr	informal	산사태가 났을 때 경사가 있는 지역으로 대피하면 매우 위험할 수 있어 .
tr	formal	두 곡물인 보리밥 현미밥 중 당뇨 질환자에 더 나은 게 어떤 종류인가요 .
tr	informal	브로콜리 맛을 싫어하는거야? .
tr	formal	명확한 증거는 없지만, 지금으로써는 드롭 베어가 실종의 주 원인이라고 생각할 수 밖에 없습니다 .
tr	formal	제가 십일월에 한국에 들어올 때 아버지가 사오라고 말씀하신 술 이름이 어디껀가요 .
tr	informal	페이스북 내 탐라에 있잖아 다른 사람이 글 게시하는 거 허용하지 말아주라 .
tr	informal	이번달 외부 회의 일정 뭐냐 .
tr	informal	응, 원래 보통의 경우에 아이들은 5살 즈음에 말을 하기 시작하는데, 언어가 하나 추가되면 2살정도 오래 걸린다고 해 .
tr	informal	저기 관엽식물 구매처 중에 실내에서 키울 수 있는거 어디 팔아 .
tr	informal	인스타에서 허용하지 말아줘 다른 사람이 나 태그하는 거 .
tr	formal	창문이 개방된 곳은 주방입니까 베란다입니까 .
tr	informal	야 별에서 온 그대에서 도민준 죽냐 사냐 .
tr	informal	카톡에서 대화내용 백업하는 방법 한 번만 알려주라 .
tr	formal	제가 있는 곳과 당신이 있는 곳의 기온 차이가 궁금합니다 .
tr	informal	새 차 받는 날이 다음주랑 이번주 수요일 중에 어떻게 됐지 .
tr	formal	오늘 미팅에 부장님이 참석자로 오신 다는 거 추가해주시겠나요 .
tr	formal	성수역 삼번출구에서 반경 일키로 이내에 있는 카페 좀 검색해서 나열해주세요 .
tr	informal	배달 몇시까진지 동네 횟집 확인 좀 .
tr	formal	저는 정신이상자가 아닙니다! 제 기록을 보시면 정상으로 여태까지 살아왔어요 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때는 보폭을 크게 하지 마 .
tr	formal	개나 고양이 같이 똑똑한 동물은 훈련시킬수도 있습니다 .
tr	formal	아름다운 곳을 고르자면 지중해와 카리브해 중 무엇을 고르시겠습니까 .
tr	informal	드디어 뉴스에 나왔어! 내가 캘리포니아 대화재의 방화범이야! .
tr	informal	자리 비울 땐 동영상 일시정지 버튼 좀 눌러줘 .
tr	formal	불 들어와 있는 전등 수가 몇 개쯤이죠 .
tr	formal	저 빨간색 칫솔을 좀 살균해주실래요 .
tr	formal	살아있다 무대인사 진행하는 영화관이 어디인지 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	더 일찍 문 여는 곳이 빽다방인가요 스타벅스 인가요 .
tr	formal	스팸 메일함을 자동으로 비우지 않았으면 합니다 .
tr	informal	지진이 났을 때 담에 기대면 정말 위험할 수 있으니까 조심해야돼 .
tr	formal	번호 저장 안 돼 있으면 거기서 오는 문자는 받지 마세요 .
tr	informal	영화관에서는 빅스비나 시리 반응하게 하지 않도록 하지 .
tr	informal	알림 가능해 올림픽 리듬체조 경기에 손연재 선수 나오면 .
tr	formal	오만원보다 더 비싼건 구매하지 마요 .
tr	formal	선탠의 효과에는 무엇이 있는지 검색해주세요 .
tr	informal	이번 달에는 손톱관리를 내일샵에서 언제 받아야 하니 .
tr	informal	잘 모르겠어. 아직 확실한 원인은 보도를 안 한 것 같아 .
tr	formal	차량이 침수되었다면 되도록이면 시동을 걸지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	야 빔프로젝터 말이야 내장 배터리인지 충전형인지 좀 알려줄 수 있니 .
tr	informal	피부미백에 효과있는 마스크팩 좀 아니 .
tr	formal	엄청 가깝네요. 월세이신건가요? .
tr	informal	있잖아 수요일까지 메일 답장은 하지 말아줬으면 좋겠는데 .
tr	formal	네, 거의 모든 채널에서 단골 쇼에요. 근데 그걸 보면서 의문점이 들었어요 .
tr	formal	네이버메일에서 채팅 기능을 사용하는게 가능하던가요 아니면 지메일에서 가능하던가요 .
tr	informal	라디오 예약좀료 좀 부탁해 열두시에 .
tr	informal	야 환불 가능한 날짜가 일주일 후야 열흘 후야 .
tr	informal	시청률이 더 높은 거 좀 알려줘 일일드라마랑 주말연속극 중에 .
tr	informal	자동문구 설정 방법 좀 알려줄래 네이버 메일에서 .
tr	informal	제일 싸게 영화 예매할 수 있는 결제방법 뭐지 .
tr	informal	안녕. 주말에는 뭘 해? .
tr	informal	내일 친구와 만나는거 강남으로 위치를 캘린더에 추가 좀 .
tr	informal	약상자 안에 소화제가 몇 개 있어 .
tr	formal	데이터 분석은 다음달 프로젝트 시작할 때 안 하는 게 좋겠어요 .
tr	informal	아쉽네, 그러면 책임감이 충분하다고 생각해? .
tr	informal	저기 일주일 후가 환불 가능한 날자야 아님 열흘 후가 환불 가능한 날짜야 .
tr	formal	그래서 전 철수씨가 힘들어하는 것도 이해합니다. 처음에는 원래 다 그래요 .
tr	formal	침수된 지역의 신호등에 접근하는 것은 무슨 일이 있어도 피하셔야 합니다 .
tr	informal	한국에서 안개 추돌 사고가 가장 많이 일어나는 도로가 궁금해 .
tr	formal	유니클로에서 원피스를 샀는데요 반품해주시겠어요 .
tr	informal	핸드폰 음악이 재생중일 때는 알람소리 절대 울리지 않도록 해야한다 .
tr	informal	흠 판매량이 가장 많은 앨범이 뭐지 역대 아이돌 앨범 중에서 .
tr	informal	이번달 거 있잖아 그 실험 개수 좀 알고 싶은데 .
tr	informal	안녕. 여름이 끝나가는지 바람이 차가워졌어 .
tr	formal	구매하지마세요 재고 정리중인 핸드폰이면 .
tr	informal	왓츠앱에서 민수 연락처 차단하고 싶어 .
tr	formal	그리고 마지막으로, 초장에 찍어먹는 것 말고는 먹는 방법이 없어요 .
tr	informal	음악 추천 좀 지금 가는 장소랑 잘 맞는 걸로 .
tr	informal	조류 인플루엔자가 돌 땐 익히지 않은 닭고기를 먹지 말길 바란다 .
tr	informal	몇 살이야? .
tr	formal	가전 설명서를 버리지 않기로 할게요 .
tr	informal	자연방사능 수치가 어디서 더 높은지 궁금하구나 한국과 일본 중에 .
tr	informal	열시간 이상은 연속재생 하면 안 돼 .
tr	informal	동해랑 서해 중에 어디가 평균 쓰나미 위험이 더 높은 것 같아 .
tr	formal	차단해둔 친구들을 제 카카오톡으로부터 모두 삭제해 주시길 부탁드려요 .
tr	formal	제가 지메일과 네이버메일을 사용하는데 어떤 서비스에 자동완성기능이 있는지 물어봐도 될까요 .
tr	formal	일단 빚부터 갚고 생각할 것 같네요 .
tr	formal	갯벌에 갈 땐 장화를 챙기는 것이 좋습니다 .
tr	formal	인스타그램에서 팔로우하는 계정의 수를 알려주세요 .
tr	informal	창고 문 열어 두는 건 피해라 .
tr	informal	있잖아 혹시 다음달에 시작하는 영어학원 시간 좀 말해줄 수 있니 .
tr	formal	공용욕실의 하수구를 보시면 머리카락이 걸려있는데 그것들을 청소해주실래요 .
tr	informal	어제 산 유아 치발기 구매처 정보 좀 부탁할게 .
tr	formal	사하라 사막에 갈때 입기 좋은 옷 검색해주시죠 .
tr	formal	이모티콘 구매 부탁드립니다 펭수 이모티콘으로요 .
tr	informal	나 시청예약 좀 크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 .
tr	informal	있잖아 오십매 들어있는 물티슈를 사고싶어 아님 백매 들어있는 물티슈를 사고싶어 .
tr	formal	올해 추석 쉬는 날이 어떻게 돼요 .
tr	formal	꼭 그런건 아니지만, 여름에 하는 수영이 더 재밌는 것 같아요 .
tr	informal	올 시월까지 주말에 잡힌 결혼식 개수가 어떻게 돼 .
tr	informal	저기 에스티로더 매장 중에 현대백화점 천호점에 있는 곳 남은 갈색병 몇 개쯤 돼 .
tr	formal	잘 모르겠어요. 단순히 같은 풍경을 보는 것이 질린 것 같아요 .
tr	informal	저기 포인트 사용하면서 결제하면 안 돼 .
tr	informal	지층에는 철과 탄소 중에 뭘 더 많이 포함하고 있을까 .
tr	informal	아니, 자선 마라톤이여서 완주에 의의를 두고 있어 .
tr	formal	배달의 민족에서 집 근처 카페에서 커피 주문 좀 넣어주실래요 .
tr	formal	그럼 아직 굉장히 어리시겠네요 .
tr	informal	야 씨유랑 미니스탑 중에 지금 맥주 묶음 판매 행사하는 곳 어디냐 .
tr	formal	사이트 주소를 알고싶습니다 반도 시사회 응모할 수 있는 곳이요 .
tr	formal	올해 십이월 예약 가능한 강남에 있는 웨딩홀이 어디 남아있나요 .
tr	formal	우리 동네에서 영화 촬영하면 알려주세요 .
tr	formal	회식 일정은 연말 보고서 제출 마감 기한까지는 피해주세요 .
tr	formal	지난 주에 카카오톡을 가장 많이 사용한 날짜 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	취침할 때는 불 켜놓고 자지 마 .
tr	informal	아버지가 살인된 사건을 풀어나가는 미스테리 스릴러야 .
tr	informal	위챗 글꼴 크기 표준으로 설정 부탁해 .
tr	formal	상추 말고 다른건 안 먹나요? .
tr	formal	네, 프랏빌에서는 별들이 하늘을 수놓았었어요. 여기는 별이 잘 보이지 않네요 .
tr	informal	얼마나 비쌌어? .
tr	informal	김남길이랑 이승기 중 누구냐 이천십구년에 연기대상 받은 배우 .
tr	formal	물기 있는 포장지는 쓰레기통에 버리지 않아야 겠어요 .
tr	informal	우리 방탄소년단 팬카페 가입하지 말자 .
tr	formal	티비 중에 엘지 올레드 백십인치로 구매할 수 있는 백화점이 어디죠 .
tr	informal	성적이 좋기로 유명한 팀이야. 정말 뉴욕 양키스를 몰라? .
tr	formal	런닝맨 중에 오마이걸 나온 회차 틀어주실 수 있을까요 .
tr	informal	나도 할로윈마다 남편이랑 호박을 파. 너도 딸이랑 같이 호박을 팔 계획이야? .
tr	informal	그렇다면 냄비 뚜껑은 수저를 소독할 때 열어놔야 해 닫아놔야 해 .
tr	informal	지금 오호츠크해 기단은 어디에 있어 .
tr	formal	예고편 재생 좀 해주실 수 있을까요 다음주에 볼 영화요 .
tr	formal	태풍이 올해 플로리다에 몇 번이나 왔는지 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	강남구 내에 있는 아기 이유식 판매처가 어디에 있을까요 .
tr	formal	돼지고기랑 같이 먹기에 양파랑 대파 중 뭐가 더 좋을까요 .
tr	informal	지금 부엌에 중식칼이 하나 있는데 갈아 줄 수 있니 .
tr	formal	오늘과 내일 중에 제 일정이 더 많은 날이 언제죠 .
tr	formal	최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제해주세요 .
tr	formal	그리고 그릴 치즈 가게를 안 가도 되니깐 돈도 아끼죠 .
tr	informal	내가 젤젤 자주 쓰는 이모티콘 열개만 알려주라 .
tr	informal	일인분 정도 김치볶음밥 부탁해 .
tr	informal	이봐 더 많은 칼로리를 섭취하기에 같은 양의 김밥과 유부초밥 중 무엇을 먹어야 하니 .
tr	formal	반려동물 간식 재고 확인 좀 해주실 수 있을까요 .
tr	formal	전기 콘센트가 고장난 방이 어느방인지 확인 해주시겠어요 .
tr	formal	현관에 벗어둔 신발들 정리하는 것을 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	올해 캘린더에 날짜 하나 추가 좀 블랙프라이데이 날짜 .
tr	formal	냉장고 문을 열어서 그냥 두는건 일단 하지 말아 주세요 .
tr	formal	그래도 애완 동물들을 위한 건데, 더 자주 이용해주면 좋겠어요 .
tr	informal	있지 벅스가 스트리밍 구독료가 더 낮은지 플로가 더 낮은지 비교 좀 해줘봐봐 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 철수에게는 보여주는 것을 원하지 않습니다 .
tr	informal	응, 강아지들은 확실히 신경써줘야할 일이 많아 .
tr	informal	선인장에는 두 달에 한 번씩 가끔 물을 주도록 하여라 .
tr	informal	참석자 한 명 추가 좀 보고서 마감일 있잖아 그떄 부장님 추가좀 .
tr	formal	당연하죠. 새로운 걸 배우는 것을 좋아해서 매일 매일이 즐겁습니다 .
tr	informal	아마 빛 공해 때문에 그런 것이 아닐까? .
tr	informal	세탁기에 검은 빨래를 넣어 주겠니 .
tr	informal	이젠 렌지 위 냄비 뚜껑을 닫아 .
tr	informal	빨리 안에 들어가서 에어컨을 쐬고 싶네 .
tr	formal	다음주 주말 쿠킹클래스 때 수강생들한테 미리 손질한 재료들 주는거 피해주세요 .
tr	formal	이번달에 논의할 신입사원 교육 일정이 언제로 정해졌나요 .
tr	informal	오늘까지 세탁물 찾으러가는거 말해줘 부탁해 .
tr	formal	양념치킨과 후라이드 치킨을 반반씩 시켜서 후라이드 치킨을 양념에 찍어 드셔보면 둘의 차이를 느끼실 수 있을거에요 .
tr	formal	남아있는 샴푸의 양이 얼마나 되는지 욕실에 가서 확인좀 해주세요 .
tr	informal	가까운 친구가 몇명이나 될까나 인스타에 등록해 놓은 걸로 .
tr	formal	전남과 전북 중에 이번주 일박이일에 나온 곳이 어디에요 .
tr	formal	캘린더에다가 다음주 가족모임 불참한다고 알려주시겠습니까 .
tr	formal	왓츠앱이랑 카톡에서 컴퓨터 버전을 언제부터 쓰기 시작했더라 기억이 안나네요 어떤 앱에서 컴퓨터 버전이 먼저 나왔나요 .
tr	formal	한국에서 일식이 관찰 가능한 다음 날짜는 언제입니까 .
tr	informal	도서관 책 반납하는거 오늘까지라고 좀 말해줘 .
tr	informal	지진이 났다면 담에 기대지 말길 바라 .
tr	formal	케이비에스 채널 번호 몇번인가요 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	급류를 특별히 주의하셔야 해요 계곡에 방문할 때는요 .
tr	formal	거실과 화장실 중에 어디가 더 물기가 많이 있죠 .
tr	formal	기다리면 무료되는 웹툰 플랫폼은 어떤게 있는지 좀 알아봐주세요 .
tr	informal	저기 샤이니랑 엑소 중에 더 빨리 데뷔한 아이돌 그룹 아는거 있어 .
tr	formal	오페라글라스 대여하지 맙시다 카드결제가 불가능할 때는 .
tr	informal	알림 취소 좀 할 수 있냐 할인행사 알림 문자 좀 .
tr	informal	대형마트의 정기 휴점일이 이동네에서는 언제로 정해졌으려나 .
tr	formal	저녁에 눈이 온다면 저를 데리러 와주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	몇 살이야? .
tr	formal	지메일과 아웃룩의 연동 방법을 좀 여쭙고자 합니다 .
tr	formal	조카한테 이번주에 소포 붙일건데 미국에서 사온 건 소포에 넣지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	거실 상하조명과 좌우조명 중 곧 갈아야 하는 것은 어느 것인지 말씀해주실래요 .
tr	formal	여성용인가요 남성용인가요 묶음으로 판매하는 비타민이 .
tr	informal	마스크 재활용해서 쓰지 말아 주려무나 .
tr	formal	건강 식품 중에 삼개월 이상 복용해야되는 거면 추천하지 마세요 .
tr	informal	처방약과 일반약은 섞어놓지 마 .
tr	informal	소셜 카테고리 기능 비활성화할게 지메일 계정에서 .
tr	formal	신규가입혜택 주지마세요 기존 고객한테는 .
tr	informal	야 펭수 이모티콘 좀 사줄 수 있냐 .
tr	formal	야채 없이 요리를 하나요 그러면? .
tr	informal	정기고랑 임슬옹 중에 누가 소유랑 콜라보했는지 아냐 .
tr	informal	대피 시에는 우왕좌왕하지 마 .
tr	formal	창고 문 열어 두는건 피해 주셨으면 합니다 .
tr	formal	물론 됩니다. 계란은 김치 냉장고에 있는데, 찾기 힘들 수도 있으니 제가 꺼내드릴게요 .
tr	informal	저기 카톡 아이디 변경 방법 알려줄래 .
tr	formal	탄뎀에서 대화상대 추천에서 루마니아어 화자를 빼는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	제가 편집장님께 목요일에 제출 해야할 원고들이 어떻게 되나요 .
tr	informal	음 상품이 온라인에서 할인하는데 굳이 오프라인에서 살 필요없지 않나 .
tr	informal	야 주말에 유진이한테 밥 해줄 때말이야 너무 맵게 만들지 말아주렴 .
tr	formal	지금 어디에서 맥주 묶음 판매를 하고 있습니까 씨유랑 미니스탑 중에 .
tr	informal	요즘은 비건용 고기도 나온다고 들었어 .
tr	informal	로그인 상태를 로그오프로 어떻게 해야 설정할 수 있냐 탄뎀에서 .
tr	informal	위생을 위해 전염병이 돌 때는 흐르는 물에 자주 손을 씻도록 하자 .
tr	informal	전체답장으로 설정해줘 지메일에 있는 기본 답장 설정을 .
tr	informal	월간회의 시작 때가 오전 아홉시랑 열시 중에 언제니 .
tr	informal	올 여름에 그 무슨 해변 친구들이랑 가기로 했는데 거기가 어디였지 .
tr	formal	저와 들국화 서식지로 함께 여행을 갈 수 있으면 좋을거 같아요 .
tr	informal	이번주 필라테스 레슨은 잡지마 .
tr	informal	안개가 심할 때 자전거 전조등을 끄면 너무너무 위험해 .
tr	informal	있잖아 오늘 전략회의 있는거 회의장 위치 바꼈다고 캘린더에 넣어줘 고마워 .
tr	informal	모자야 앞치마야 무민파파가 한 게 .
tr	formal	베란다의 화분들 지름을 하나씩 확인 해주세요 아 그중 회색 화분이요 .
tr	informal	근데 일번 화구와 삼번 화구 중 화력이 더 센 것은 몇 번 화구지 .
tr	formal	엄마를 왓츠앱에 친구추가 할게요 .
tr	informal	다음 올림픽 어떤 도시에서 열려 .
tr	formal	문신을 하는 것 자체는 아무 문제 없다고 생각합니다. 하지만 매일 그 문신을 봐야 한다는 것을 잊지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	우리 침대 매트리스 브랜드 어떤거 구매했었는지 아시나요 .
tr	informal	무슨 음식을 먹었어? .
tr	formal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷는게 어떨까요 .
tr	informal	지메일에서 알파벳 에스로 시작하는 메일 계정 있지 다 삭제해줘 .
tr	informal	언어를 많이 배우는 만큼 헷깔려서 언어 발달이 늦을 수도 있어 .
tr	formal	일년에 할인 세번 이상 열지 마세요 재고땡처리하려고 .
tr	informal	중국은 황사의 영향을 줄이기 위해 어떤 노력을 기울이는지 말해줘 .
tr	formal	잘 모르겠지만, 제 고양이는 말을 할 줄 압니다 .
tr	formal	회사 사내교육 일정 추가해주실 수 있나요 오늘 한시부터 두시까지로요 .
tr	formal	오늘 읽은 기사에 좋아요 좀 눌러주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	있잖아 홈쇼핑 방송에서 간장게장 나오는 거 시청 예약 좀 해줄래 아마 저녁 여섯시일거야 .
tr	formal	냉장고 손잡이 위 얼룩 청소를 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	검정콩 보관하기 유리병이 낫나요 페트병이 낫나요 .
tr	informal	물기 있는 포장지를 쓰레기통에 버리는 일이 있어선 안된다 .
tr	formal	요가 수업 일정 하나만 넣는 거 부탁드릴게요 매주 월수금 오전 아홉시로요 .
tr	informal	야 초록색 반려동물 장난감 반품할거냐 아님 노란색인거 반품할거냐 .
tr	formal	페이스북 게시물 중에 좋아요를 가장 많이 받은 것의 내용이 무엇입니까 .
tr	informal	완결웹툰 유료전환 좀 피해줘 .
tr	formal	찌그러뜨리지 않은 채로 빈 맥주캔을 버리기 없기 입니다 .
tr	formal	착불로 받기 부탁드려요 중고 책상 말이에요 .
tr	informal	관리비가 이달에는 얼마 나왔냐 .
tr	formal	아침밥을 안 먹으니깐 점심하고 저녁밥을 더 드실 것 같아요 .
tr	formal	자리 비울 땐 동영상 일시정지 버튼 누르기 좀 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	formal	맞아요, 오늘 끝까지 보고 싶어요 .
tr	formal	휴가 일정 올해 여름 거는 취소해주시겠나요 .
tr	formal	저는 크리스마스요 .
tr	formal	실제로 매 학기 동아리 체스 대회를 개최합니다.  .
tr	formal	재고가 남아있는 것이 토너인가요 로션인가요 .
tr	informal	야 멀티비타민 좀 반품해줘라 .
tr	formal	분리수거함에서 페트병을 분리해서 몇 개나 되는지 알아봐 주세요 .
tr	informal	물에 빠지는게 무서워서 들어가질 못하겠어 .
tr	informal	우리집 케이블 티비 채널이 몇개야 .
tr	formal	여성용 티셔츠가 할인하나요 남성용 티셔츠가 할인하나요 .
tr	formal	올 연말 아버지 고향 친구 모임 장소가 어디에요 .
tr	informal	이미 시청한 영화는 검색 결과에 안 뜨게 주의 좀 해줄래 .
tr	formal	지금은 포인트 가드이지만, 포지션은 팀 내에서 자주 바꿔요 .
tr	informal	야 지마켓에서 살 때 적립금 많이 받는 결제 방법 좀 알려줘 .
tr	formal	백만원을 넘어서는 안됩니다 방탄소년단에게 줄 선물이 .
tr	informal	그 올해 전반기 프로젝트 마감일 언제야 .
tr	formal	다음 메일 답장할 때 원본 메일 내용을 포함시키지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	더 선호하는 뮤직 플랫폼 알려주면 고맙겠어 멜론과 지니뮤직 중에서 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 중 광고메일이 더 많이 오는 것은 어떤 메일인가요 .
tr	informal	일정 하나만 넣는 것 좀 부탁해 이번주 토요일 친구 베이비샤워 일정이야 .
tr	informal	저희 집에 깔려 있는 장판 두께좀 실측 좀 부탁할게 .
tr	informal	인스타에서 내가 최근 열어본 페이지 목록 저장하지 않도록 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	지메일에서 아이디가 에스로 시작하는 계정을 삭제해주세요 .
tr	informal	여기는 무슨 요일에 청소 도우미가 오시지 .
tr	informal	야 전화로 주문하지 좀 마 .
tr	formal	환경에 미치는 악영향을 고려했을 때 어떤 방법을 지양해야 할까요 쓰레기매립과 소각 중에서 .
tr	informal	광명에 있는 이케아가 언제 여는지 알 수 있을까 .
tr	informal	건조기 안에 빨래 넣은 채로 두는 건 피해 줘 .
tr	informal	있지 아이유 채널 알림 설정 내가 부탁하면 해줄 수 있어 .
tr	formal	회사 상사분께 연락을 드리려고 하는데 문자를 하는게 나을지 카톡이 나을지 의견을 부탁해요 .
tr	formal	도움이 필요합니다 카카오톡의 검색내역이 자동으로 어플에 저장되지 않도록 하고 싶습니다 .
tr	formal	강남역 십일번이랑 십이번 출구 중에 어디서 친구 만나기로 했었나요 .
tr	informal	개기일식이랑 금환식 중에 더 자주 관찰되는 걸 알려주지 않겠어 .
tr	informal	키움 선수가 더 많냐 아님 한화 선수가 더 많냐 .
tr	informal	야 카카오톡 이모티콘 선물 어떻게함 .
tr	formal	흰색옷을 세탁기에 넣을때 청바지와 같이 넣지 않도록 조심해주세요 .
tr	informal	음 복면가왕에서 초대가왕 솔지인지 김연우인지 좀 알아봐줘 .
tr	formal	운동복 주문해주실래요 할인중인 상품으로요 .
tr	formal	수영을 할 줄 아니깐 별로 문제가 없을거라고 봐요 .
tr	formal	어떻게 형제들이랑 같이 식당을 시작했나요? .
tr	informal	저기 혹시 포인트 적립 안 되면 결제하지마 .
tr	informal	엄마랑 다음주 주말에 타기로 한 게 어디 산이냐 .
tr	formal	롯데에서 타율이 가장 높은 선수가 누구인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	날아가죠. 그래서 고릴라가 장난을 치면 무서워하는 사육사가 한두명이 아니에요 .
tr	informal	저기 아디다스 할인 행사 하면 내용 좀 알림 문자로 받을 수 있게 구독하고 싶어 좀 해줘 .
tr	informal	오로라를 볼 수 있는 지역은 어디일까 .
tr	formal	아스파라거스만의 특유한 향 때문일 수도 있겠네요 .
tr	informal	더킹 영원의 군주 쓰신 작가님은 전작으로 무슨 드라마 쓰셨냐 .
tr	informal	집 보러 오는 거 오늘 내일 중에 언제야 .
tr	formal	깊이 잠들면 꿈꾸겠지만, 보통은 아닌 것 같아요 .
tr	informal	작년에 하와이에서 발생한 지진의 수가 궁금해 .
tr	formal	여기보다 많이 더웠나요? .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 나 미팅 날이 언제야 .
tr	informal	저기 유튜브 무한반복 좀 하지 않았으면 좋겠는데 .
tr	formal	일본 제품은 사는 거 아니에요 .
tr	formal	6개월만에 이만큼 달라지기 위해서는 정말 피나는 노력을 했겠군요 .
tr	informal	잘 지내고 있어. 그 쪽은 어때? .
tr	formal	왓츠앱의 글꼴에서 크기를 작은 크기로 바꿀게요 .
tr	informal	언제부터 비건이 되기로 결정했어? .
tr	informal	여기 마늘 양파 중에 어느 거를 더 낮은 온도에서 보관해야 하지 .
tr	informal	통화 중일 때는 영상 재생하지 마 .
tr	informal	칠레꺼 와인은 주문하지마 .
tr	informal	한국에서는 어디가 별을 보기 좋을까 .
tr	formal	일본인 이용자가 많은 게 왓츠앱이었나요 위챗이었나요 .
tr	informal	나 오늘 세시랑 세시 반 중에 언제지 스냅사진 찍으려고 예약한거 .
tr	formal	욕실 연수기 필터 교체한날이 몇월 몇일 이였죠 .
tr	informal	경기장에선 배달음식 시키지 않는 걸로 하자 .
tr	formal	시청금지합니다 스릴러 영화는 .
tr	informal	안방 화장대는 청소 일단 안하는 걸로 할게 .
tr	informal	앙몬드랑 스카피 중에 어떤 캐릭터가 더 인기 많아 .
tr	informal	현재 북태평양 고기압은 어딨냐 .
tr	informal	아니, 몇 년 전에 쓰던 안경이라서 엄청 흐리게 보여. 하지만 아무것도 안 쓰는 것보다는 나은 것 같아 .
tr	informal	태국과 베트남의 평균 습도를 보면 어디가 더 높은지 알려줘 .
tr	formal	공연 시작 전에 화장실을 다녀와주세요 .
tr	formal	고씨동굴에는 어떤 것이 더 많나요 종유석과 석순 중에서 .
tr	formal	유튜브에서 채팅으로 조언을 받는 것 보다 훨씬 정확하고 빠르게 조언을 받을 수 있어요 .
tr	formal	네, 하지만 알레르기가 사라진다고 해도 예전처럼 꽁치를 먹는건 하지 말라고 의사 선생님이 조언해주셨어요 .
tr	formal	술약속 이번주 금요일 저녁에는 자제 부탁드려요 .
tr	formal	석유와 석탄 중 열효율이 더 높은 연료는 무엇인가요 .
tr	informal	필수 아이템 중에 여름철에 맞는 거 보여줘 .
tr	formal	쿠팡과 티몬 중에 쿠폰을 더 많이 받을 수 있는 곳이 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	녹차를 마시고 있습니다 .
tr	informal	도시가스 검침 주기가 어떻게 되는데 .
tr	informal	벌레류에 더 취약한 곡물이 쌀 보리 중에 뭐야 .
tr	formal	가스렌지를 꺼주시겠어요 .
tr	formal	멜론과 바이브 중에서 어디서 카카오 이모티콘을 주죠 .
tr	informal	서예지 유학갔던 나라 어딘지 좀 찾아줘 .
tr	formal	사지마요 재고 정리중인 핸드폰은 .
tr	formal	현빈과 원빈 중 더 선호하는 배우를 알려주세요 .
tr	informal	저기 물티퓨 오십매 짜리랑 백매짜리 있는데 몇매짜리로 살거야 .
tr	formal	성인 두명이요 박물관 입장권 결제해주실래요 .
tr	formal	월요일에 인스타그램에서 받은 좋아요 수와 화요일에 받은 좋아요 수를 비교해 봤을 때 어느쪽이 더 큰지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	멜론 정기 결제 중인데 유료 회원 등록해주시겠어요 .
tr	formal	책장에 꽂혀있는 공상과학 소설책은 몇권입니까 .
tr	formal	지메일에서 우선순위가 높은 메일에 대해서만 알림을 띄워주세요 .
tr	formal	국내 브랜드가 더 많이 입점 된 곳이 지마켓인가요 신세계인가요 .
tr	formal	우천시 우의입고 경기 관람 해주실 수 있는지요 .
tr	informal	마켓컬리엔 내지마 배송비 .
tr	formal	화장실 공기순환을 위해 안방 화장실의 환풍기 전원을 켜주시겠습니까 .
tr	formal	남해안에서 바다안개가 가장 많이 발생하는 달은 언제인가요 .
tr	formal	택배 상자 받으면 그대로 내버려두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	스웨터 세탁물 찾으러 세탁소에 언제 가야하죠 .
tr	formal	손흥민이 골 넣을 때 알려주셔야겠는데요 .
tr	formal	서울에서 카카오페이로 결제할 수 있는 백화점 이름이 뭔가요 .
tr	informal	거실에 장보고 난 비닐 그대로 쌓아두지 않기로 하자 .
tr	informal	그럼 거실 화장실 중에 어디가 더 물기가 많이 있지 .
tr	formal	위챗이랑 왓츠앱 중에 어떤 게 일본인 사용자가 더 많을까요 .
tr	formal	잠시 뇌가 쉴 수 있도록 자는 사람들도 있어요 .
tr	formal	이번달 내야하는 핸드폰 요금을 알려주세요 .
tr	informal	강에 녹조 현상이 생겼다면 절대로 입수하면 안돼 .
tr	informal	그건 아파서 못 가겠네 .
tr	formal	흑백으로 인쇄하지 마세요 포토티켓은 .
tr	informal	야 다음주 생파 때 케이크 사오지 마 .
tr	informal	설민석이 출연하는 예능 프로 이름 뭔지 좀 찾아봐주라 .
tr	informal	추억이 많이 담긴 사진들일텐데 아쉽겠다 .
tr	informal	남극해와 북극해의 평균 수심을 볼 때 어디가 더 깊은지 알고 싶어 .
tr	formal	하이브리드 차는 도시에서 연비가 좋나요? .
tr	informal	개인데이터 자동 동기화 그만 사용하고 싶어 지메일 기능 중에서 .
tr	formal	스마트폰에서 쿠팡 앱 제거 부탁드립니다 .
tr	informal	작년 대구에 발령된 폭염 주의보의 수가 궁금해 .
tr	formal	계신 국가에서 마지막으로 관찰된 별똥별이 무엇인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	현대백화점에서 할인받을 수 있는 카드가 어떤건가요 .
tr	formal	네. 1대1 하실래요? .
tr	formal	잘 모르겠어요. 하지만 일어나니깐 땀이 흥건하더라고요 .
tr	informal	어느 곳이 더 관광지로 매력적이니 석회동굴과 화산동굴 중에 .
tr	informal	나는 유럽사하고 철학 시험이 있는데, 대신 기말 과제를 많이 받았어 .
tr	informal	내일 식빵 만들 떄말이야 효모 그거 너무 적게 좀 넣지 마 .
tr	informal	응, 엄청 재밌어. 물고기와 산호초를 가까이서 보면 정말 아름다워 .
tr	informal	다같이 야생동물 보호 캠페인에 동참하자 .
tr	informal	흰색 운동화는 고르지마 .
tr	informal	지진이 난다면 절대로 정해진 대피장소 외에는 가지 마 .
tr	informal	이 후라이팬 말야 뭘로 되어 있니 .
tr	formal	필터 청소하지 않고 건조기 돌리는 일은 피해주세요 .
tr	formal	저도 요리를 시작해봐야겠어요 .
tr	informal	캘린더에 반차 일정 좀 추가 부탁해 .
tr	formal	어째서 빨간색을 좋아하나요? .
tr	formal	필요하신 게 신나는 음악과 잔잔한 음악 중에 어떤 음악인지 알고싶습니다 .
tr	informal	혹시 복면가왕 초대가왕 솔진지 김연운지 알아 .
tr	informal	다음주 월요일에 미용실 예약 시간 언제야 .
tr	informal	비 오는지 화창한지 궁금한데 내일 야구 할 때 .
tr	formal	휴재 할 때는 웹툰 메인 화면에 띄우지 맙시다 .
tr	formal	보통 충청도와 경상도 중에 강설량이 더 많은 곳은 어디인가요 .
tr	informal	해외배송 상품은 결제하지 않는 걸로 해 .
tr	formal	슬랙으로부터 주간 정기미팅 한시간 전에 알림을 받도록 설정하는 방법을 여쭙고 싶습니다 .
tr	informal	만리장성은 우주에서 보인다던데, 얼마나 컸어? .
tr	informal	저기 어른 두명으로 박물관 입장권 좀 결제 해줘 .
tr	formal	여기는 무슨 요일에 청소 도우미가 오시나요 .
tr	informal	저 그 이번주 월요일에 말이지 웨이트 트레이닝은 안하기로 하는 게 어때 .
tr	informal	아이유 너랑 나 뮤비에 출연한 배우 누구였는지 좀 알고 싶어 이현우와 박보검 중에서 .
tr	informal	베이비페어 오픈시간 몇시냐 여기서 가까운데 .
tr	informal	스타필드에서 무이자 혜택 받을 수 있는 카드사가 어디더라 .
tr	formal	밥 반공기만 밥통에서 퍼와 주시겠습니까 .
tr	formal	지난 오년 간 오늘의 평균 기온을 알려주신다면 감사하겠습니다 .
tr	formal	이마트이십사 논현역점에 있는 일회용 우산 재고 수량이 얼마인가요 .
tr	informal	페메 광고 다 보이지 않게 설정해줘 .
tr	informal	저기 마이크가 켜지는 걸 줌 화상회의에 점속할 때 막아줘 꼭 부탁해 .
tr	informal	회의 없는 주간이 다음주랑 다다음주 중에 언제야 .
tr	formal	내일 식빵 만들 때 효모 너무 적게 넣지 말아주세요 .
tr	informal	저기 강철비 투 이전 시즌 제목을 좀 알고 싶은데 .
tr	formal	행아웃 채팅방에서 전부 나와주시길 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	informal	야 얼음들어간 음료는 주문하지마 .
tr	informal	야야 내가 포크한 리포지토리가 몇개야 깃허브에서 .
tr	informal	왓츠앱에서 가장 최근에 대화한 친구한테 전화 좀 .
tr	informal	후드에 기름이 껴 아래로 떨어지지 않도록 조심해 .
tr	formal	하지만 집은 어쩔 수 없이 타버린것이군요 .
tr	informal	저기 농협 계좌 배민페이에 저장 좀 해줘 .
tr	informal	그 결제 좀 해줘봐 넷플릭스 정액권 .
tr	informal	지구에서 관측시 북극성과 알데바란 중 어떤 게 더 밝아 .
tr	informal	사실 무슨 그림들인지 잘 모르겠어 .
tr	formal	개와 고양이를 키우셨었죠? .
tr	formal	지나치게 더울 때는 까만 긴 옷을 입는 게 건강에 좋죠 .
tr	informal	너의 지역에서는 어디서 대기 질을 측정할까 .
tr	formal	우리 집 오븐의 최대 조리 온도 좀 알려주시겠어요 .
tr	informal	아 삶는 시간을 줄이려면 고구마와 감자 중 무엇을 삶아야 하니 .
tr	formal	왁싱 이번달에 받는거 몇번 받아야 하나요 .
tr	informal	강민호 오늘 경기서 안타쳤는지 아웃됐는지 아냐 .
tr	informal	잘못 보낸 스냅챗 다시 취소하는 방법 좀 부탁해도 되나 .
tr	formal	지리산과 소백산 중 어떤 산이 더 높나요 .
tr	informal	페북에서 영수의 게시물들 뉴스피드에 보여주지 않았음 좋겠어 부탁할게 .
tr	formal	분명 헤르메스는 역할이 여러가지 있었지요? .
tr	formal	태풍 후에 파손된 다리를 건너는 것은 되도록이면 삼가해 주세요 .
tr	formal	올해 꽃샘추위는 언제 끝났나요 .
tr	formal	페이스북 친구 가운데 남성의 비율을 알려주세요 .
tr	formal	인천 수돗물은 얼마나 안전한가요 .
tr	formal	학교는 언제 시작하나요? .
tr	formal	커플요금 할인부탁드릴게요 스마트폰 사용료요 .
tr	informal	나도 배고픈데, 치킨을 시켜 먹을까? .
tr	formal	이번달은 대면회의 하지 않습니다 .
tr	formal	어린아이에게 공포영화 보여주지 않게 유의합시다 .
tr	informal	만년설을 볼 수 있는 산으로는 어디가 있어 .
tr	formal	아는형님 김희철 나오는 부분만 편집 가능할까요 .
tr	formal	네, 아무리 쫒아내고 계속 들어와서 너무 성가십니다 .
tr	formal	혈액형이 어떻게 되세요? .
tr	formal	어느 구단이에요 음바페가 속해있는 구단이 .
tr	informal	영감이 떠올랐을 때만 찍고, 자연을 더 자주 찍는 편이야 .
tr	informal	아니, 하지만 시간이 많으니깐 시작하는 것도 나쁘지 않을 것 같아 .
tr	informal	이번학기 중간고사 기간 동안엔 게임하지 마 .
tr	formal	인천 수돗물이 어느 수준으로 안전한지 궁금합니다 .
tr	informal	반도 시사회 어느 사이트에서 응모할 수 있어 .
tr	informal	사내교육 들을 수 있는 때가 칠월 사일이랑 육일 아홉시 중 언제냐 .
tr	informal	안녕. 저는 아미이고, 탄자니에서 자랐어. 제인 굿알 국립공원 옆에 있는 도시에서 살았었어 .
tr	formal	안방 서재 중에 더 추운 곳이 어디신가요 .
tr	informal	세탁조 청소 모드로 세탁기 작동시켜 줘 .
tr	informal	그 팀에 대해 들어본 것 같아. 뉴욕에 있는 팀이지? .
tr	formal	제가 기르고 있는 도마뱀의 체온 측정을 주기적으로 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	이번 주말에 생일파티가 있는데 어떤 물품을 사야할까요 .
tr	informal	리얼도날드트럼프 트위터 계정이 가장 최근에 뭐라고 올렸는지 함 알려줄래 .
tr	informal	전열기 쓰지 않을 때는 항상 콘센트에 꽂아두지 않기로 하자꾸나 .
tr	informal	카톡에서 젤 많이 대화한 사람 일위부터 오위까지 이름 좀 지난 일년 동안 .
tr	informal	크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 시청예약 좀 부탁할게 .
tr	informal	저기 반바지에 주머니 있는 거는 진열대에서 빼줘 .
tr	formal	카톡을 보낼까 문자를 보낼까 고민이 되네요 회사 상사에게 연락을 해야 하는데 말이죠 .
tr	formal	이번주 목요일 오전 열한시 팀 회의에 참석한다고 캘린더에 알려주세요 .
tr	informal	저기 모자랑 앞치마 중에 무민파파가 한게 뭔지 알고 싶어 .
tr	formal	오늘 부서회의 해당 참석자들 이메일 돌리는 거 알람 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	김철수 말씀하시는군요. 저도 인상깊었습니다 .
tr	formal	부모님이랑 점심 약속 캘린더 토요일에 넣어주시겠나요 .
tr	informal	범인은 잡았어? .
tr	formal	삼성 승수가 더 많은지 롯데 승수가 더 많은지 아시나요 .
tr	formal	지난 달에 한 리트윗 횟수를 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	미국은 허리케인이랑 토네이도 중에서 어떤 것의 영향을 더 많이 받는다고 생각해 .
tr	informal	카카오톡에서 옛날에 썼던 프사들 나만보기로 바꾸려면 뭐 어떻게 해야하나 .
tr	formal	전체 공지 빼고는 슬랙 알람 받지 않도록 해주세요 .
tr	formal	더 많은 양말이 흰색입니까 검은색입니까 .
tr	informal	내가 오늘 법인카드로 결제한 소모품 뭐지 .
tr	informal	나 오재일이랑 박건우 중에 누가 타율 더 높은지 궁금해 .
tr	informal	지메일에서 알파벳 에스로 시작되는 메일 계정 다 삭제 부탁해 .
tr	informal	출근 전날 영화보느라 밤새지 마 좀 .
tr	informal	지금 이동 중인 메뚜기떼의 시작 지점을 알려줬음해 .
tr	formal	아니면 외계인은 존재하지만, 우리랑 연락을 못하는 것일 수도 있어요 .
tr	formal	점심시간에 은행가는 거 캘린더에다가 알람 하나 해주십쇼 .
tr	informal	정확한 예시는 나도 잘 모르겠네 .
tr	informal	음 다음주에 볼 영화 예고편 재생하는거 어때 .
tr	formal	음악 랜덤재생 하지 않게 유의해주세요 .
tr	formal	방탄소년단 콘서트 티켓팅 몇월 며칠입니까 .
tr	formal	클라이언트분이 오후 한시랑 두시 둘 중에 언제 온다고 했는지 혹시 아십니까 .
tr	formal	시리에게 문자를 보낼 권한을 제공하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	부모님께서 말이 있으십니다. 저도 더 자주 탈 수 있었으면 좋겠어요 .
tr	formal	오늘까지 제가 숙제를 다 해야하는데 무슨 숙제를 하면 되나요 .
tr	formal	다른 작가님 아이디어 표절금지합니다 .
tr	informal	아이유 나오는 예능프로 리스트업 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	안녕, 나도 대학생이지만, 아직 부모님이랑 같이 살고 있어 .
tr	formal	가장 자주 그리는 게 자연 풍경인 것 같아요. 온 가족이 소풍을 나가서 그림을 그립니다 .
tr	formal	조심하세요, 여행을 가면 도둑하고 소매치기가 많다고 해요 .
tr	formal	알라바마에서 오는 사람은 자주 못보는데, 귀한 손님이시네요 .
tr	informal	동굴에 다녀올 때 도롱뇽의 생태에 대해 한 번 메모해보겠어 .
tr	formal	문자 좀 받아주시면 좋겠습니다 오늘 야구경기 실시간 중계 문자요 .
tr	informal	야 교환이나 환불하려면 언제까지 해야 되냐 .
tr	formal	네, 하지만 서로 항상 칭찬하는 마인드로 해요 .
tr	informal	올해 연말에 내가 딸이랑 같이 이벤트를 아내에게 해주기로 한게 있는데 뭐냐 .
tr	formal	교수님이 계신 곳의 오늘 일출 시간이 궁금합니다 .
tr	formal	트와이스 멤버 중 외국인은 누구인가요 .
tr	informal	나중에 볼 동영상 리스트 좀 불러와줘봐 .
tr	informal	오존층 파괴의 심각성에 대한 캠페인을 시작하자 .
tr	formal	네, 얘네들도 우리 아이들이니깐요 .
tr	informal	연말정산 마감하기 일주일 전에 알람해줘 .
tr	informal	양배추 브로콜리 중에 닭가슴살하고 영양 궁합이 더 좋은 게 뭐야 .
tr	formal	장마철에는 계곡에서 물놀이 하는 것을 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	오존 주의보 시에는 가급적 야외 활동은 하지 말길 부탁한다 .
tr	informal	물컵 여러 개를 탁자 위에 올려놓는 일 없도록 해 .
tr	formal	배경 블러효과를 어떻게 사용하나요 스카이프에서 .
tr	informal	촬영 하고 있는 유재석씨한테는 싸인 해달라고 하지 말자 .
tr	formal	지금까지 받은 총 메일 수가 지메일에 더 많은가요 네이버메일에 더 많은가요 .
tr	informal	아침밥을 안 먹으니깐 점심하고 저녁밥을 더 먹을 것 같아 .
tr	formal	어떤게 더 음료량이 더 많나요 아메리카노랑 라떼 중에 .
tr	informal	일단 거실 에어컨을 이십사 도로 켜주겠니 .
tr	informal	굉장히 사악한 사업인거 같아 .
tr	formal	맞는 말이네요. 그런 팀을 상대하려면 힘들겠어요 .
tr	formal	어른용 바지가 남았나요 아이용 바지가 남았나요 .
tr	formal	요리하는 것을 즐기지만, 나가서 먹을 때도 있어요 .
tr	informal	코팅 팬에 금속 주걱 쓰지 말아야 돼 .
tr	informal	부모님께서 말이 있으셔. 나도 더 자주 탈 수 있었으면 좋겠어 .
tr	formal	내일 긴급 미팅 때 지난주 월요일 자료 넣는거는 하지 마요 .
tr	formal	열대어를 기를 때는 주의하셔야합니다 .
tr	informal	여름에는 되도록이면 뙤약볕에 오래 있지 마 .
tr	informal	스타일러에 옷을 그냥 남겨 두지 마 .
tr	formal	육십대 여성에게 인기 있는 국내 여성 상품이 뭔가요 .
tr	formal	밥통에서 밥 반공기만 퍼주세요 .
tr	formal	카카오톡으로 선물받은 것들 좀 유효기간 남은 것 좀 사용해주시겠습니까 .
tr	formal	피자 먹으면 안돼요 경기장에서는 .
tr	formal	금강과 영산강 중 평균깊이가 더 깊은 곳을 알려주세요 .
tr	formal	안녕하세요, 무엇을 먹고 있나요? .
tr	formal	아무도 보고 있지 않으니 낙서를 하는 등 딴짓거리를 더 많이 했었어요 .
tr	formal	아파트 상가 철물점 전화번호를 좀 찾아봐 주세요 .
tr	informal	신혼부부가 추천하는 혼수가전이 있나 .
tr	formal	왓츠앱 메세지 알림 색을 바꿀게요 보라색으로 .
tr	formal	페이스북에서 다른 사람이 제 타임라인에 글을 쓰지 못하게 해주세요 .
tr	informal	다음 번 개기일식을 관측할 수 있는 지역이 어딘지 궁금해 .
tr	formal	더 낮은 온도에서 저장해야하는게 양파입니까 아니면 마늘입니까 .
tr	formal	스피커가 블루투스와 유선 중에 어떤 건지 말씀해주세요 .
tr	informal	오늘은 어디 갈 예정이야? .
tr	formal	문자 모아보기 기능은 활성화해두지 않을게요 카카오톡에서 .
tr	informal	야 내일 긴급 미팅 때말이지 지난주 월요일 자료 포함하지 마 .
tr	informal	북반구랑 남반구 중 별자리를 더 많이 관찰할 수 있는 지역을 알고 싶단다 .
tr	informal	한파 주의보가 발령되는 기준이 궁금해 .
tr	formal	아르바이트를 해서 어떻게 책임감을 증명하려는거죠? .
tr	informal	너는 좋아하는 과일이 따로 있어? .
tr	informal	동상에 걸렸을 때 비비면 안돼 .
tr	informal	그 있잖아 멤버들한테 내년 락 페스티벌 갈 때 텐트 가져오라고 하지 좀 말아주겠니 .
tr	informal	야 창문형으로 된거 반품할거냐 아님 긴창형으로 된거 반품할거냐 .
tr	formal	주로 공부를 하고 친구들과 놉니다 .
tr	formal	아이튠즈 연결할 때 메시지는 동기화 안하게 부탁드려요 .
tr	formal	한국의 평균 기온 변화를 한 번 그래프로 나타내 봅시다 .
tr	formal	지금까지 사용기간이 긴 쪽이 지메일인지 네이버메일인지 한 번 알아봐 주시겠어요 .
tr	formal	지마켓과 쿠팡 중에 더 친절한 서비스를 받을 수 있는 곳을 말씀해주세요 .
tr	formal	제가 올린 트윗들 가운데 한 번이라도 리트윗되는 것이 몇 퍼센트나 되는지 알려주세요 .
tr	informal	실내에서 키울 수 있는 관엽식물 어디서 살 수 있어 .
tr	formal	뱀 기름 말고도 파는 물건이 있나요? .
tr	formal	오늘 박스오피스는 어떤 영화가 일위했는지 궁금합니다 .
tr	formal	안개가 심하다면 도로에서 속력을 올리지 마십시오 .
tr	informal	나 사장님이랑 내일 새벽에 출고해야하는 상품들 있거든 그거 뭔지 좀 알고싶어 나 .
tr	formal	유해성 차원에서 당뇨 환자에게 올리고당과 자일리톨 중 뭐가 덜 유해한지 알려주시겠습니까 .
tr	formal	부탁인데 추천하지 말아주세요 식품 중에 밀가루 들어간건 .
tr	informal	페메 스토리 전체공개 설정해줘 .
tr	informal	엘니뇨랑 라니냐 중에 환경에 더 피해를 크게 주는 현상을 알고 싶어 .
tr	formal	일단 왜 경찰이 되고 싶은지 물어봐도 될까요? .
tr	formal	이 얼음각에 얼음을 좀 얼려놓아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	어제 인스타그램을 몇 시간 사용했나요 .
tr	informal	휴가 일정 올해 여름 가는거 그것 좀 취소해 .
tr	informal	제주도에 여태껏 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름을 알고 있니 .
tr	formal	은 식기에 식초 닿는 일은 없도록 해주세요 .
tr	formal	우리집 붙박이장 문짝이 어떤 거죠 .
tr	informal	저기 이따가 저녁에 백화점이랑 시장 중에 말이야 어디서 볼거야 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	현 위치에서 강남이랑 종로 중에 더 가까운 곳은 어느 곳인가요 .
tr	formal	영상 중단 현상 발생하면 화질 낮추기 좀 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	보유하고 있는 이모티콘이 더 많은 어플을 알려줘요 카카오톡이랑 라인 중에서 .
tr	formal	네, 아파트에 있던 사람들 거의 전부가 나왔어요. 한참이 지나고 나서야 장난인 것을 알았습니다 .
tr	formal	아기용 로션 할인 쿠폰으로 결제해주세요 .
tr	informal	그런데 인기순으로는 정렬하지마 검색목록 말이야 .
tr	informal	저기 냉장실에 돼지고기하고 닭고기 중에서 유통기한이 끝나가는 게 뭔지 알려줄래 .
tr	informal	묶음 배송이면 구매 안 해 .
tr	formal	어떻게 도와주시는 건가요? .
tr	informal	페북에 올리는 동영상 원본화질로 올라가면 데이터 아까우니까 그렇게 안 하는 걸로 해주는 걸로 .
tr	informal	안녕. 오페라의 유령 봤어? .
tr	formal	깃허브에 풀 리퀘스트 추가되는 걸로는 슬랙에서 알림을 받지 않도록 해주세요 .
tr	formal	펭수 이모티콘 구매해주실 수 있나요 .
tr	informal	놀면 뭐하니 방송시간 알려주라 .
tr	formal	혹시 내년 대학교 입시 지원 서류 마감 기한일을 알 수 있을까요 .
tr	informal	누구냐 아시아 선수 최초로 이피엘 텐텐 클럽에 이름 올린 선수 .
tr	informal	꾸준히 일을 할 수 있다는 것을 보여주고, 또 돈을 모아서 내가 재정적으로 보탤 수 있다는 것을 증명하고 싶어 .
tr	informal	저쪽 그릇 안이 빈 것은 강아지 밥그릇이야 물그릇이야 .
tr	informal	건강상 실내화를 신는게 나을까 아니면 맨발로 지내는 게 나을까 .
tr	informal	검색했던 기록 다 제거해 줄래 지메일에 있는 거 .
tr	informal	태풍 이름이 정해지는 방식에 대해서 알고 있니 .
tr	formal	재고 확인을 내일 할 지 모레 할 지 알려주세요 .
tr	informal	한국어 그거 안 그래도 어려울텐데 너무 어려운 말은 다음주 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 사용하지 좀 말아줘 .
tr	informal	지난 오년 동안 오늘의 평균 기온이 어땠는지 알려주면 고마워 .
tr	formal	계신 지역에서 오늘 저녁에 눈보라가 심하게 올 확률은 어느 정도인가요 .
tr	formal	대학일기 작가님 신작 이름이 알고 싶습니다 .
tr	informal	남해랑 동해 중 어획량이 더 많은 바다는 어디야 .
tr	formal	욕조 브랜드 중에 신생아를 위한거 어떤거 추천하세요 .
tr	informal	그 트위터 알림 좀 혀용하지 마 월요일에 수업 시작하면 말이야 .
tr	formal	특정 주제에 반응하는 슬랙봇 만드는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	야 핸드폰 모레 개통 되기 전까진 약속 잡는 거 안돼 .
tr	informal	어디에 용오름이 더 많이 생기더라 동해와 서해 중에 .
tr	formal	소아과랑 안과 두 병원 중에 문닫는 시간이 빠른 곳이 어디인지 물어봐도 될까요 .
tr	formal	제주도에 작년 여름에 상륙한 태풍의 수를 아십니까 .
tr	informal	창문 열어놓고 난방 켜는 일이 없으면 좋을 거 같아 .
tr	informal	다음메일을 통합하고 싶은데 방법 좀 카카오톡계정이랑 통합할 거 .
tr	formal	가장 빨리 차를 받을 수 있는 딜러 업체가 있나요 .
tr	informal	경기도랑 강원도 중 우박이 더 자주 오는 곳이 어디야 .
tr	formal	신혼부부가 추천하는 혼수가전 뭐가 있나요 .
tr	formal	괜찮아요. 색소폰을 할 줄 아신다고 하지 않았어요? .
tr	informal	그럼 백화점에 가지마 세일 지난 월요일엔 .
tr	informal	엄마 어깨를 조금 살살 주물러 줄 수 있니 .
tr	formal	카톡 프로필에 있는 문구를 없에고 싶습니다 도움을 주시면 감사하겠어요 .
tr	formal	어쩌다가 고장이 났나요? .
tr	formal	학원가는거 이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 가지 맙시다 .
tr	formal	안과와 소아과 두 개 중에 문닫는 시간이 빠른 곳은 어느 곳인지 알려주는 거 부탁드려요 .
tr	formal	그래도 반만 먹고 가면 안될까요? .
tr	informal	저기 나 고속버스 티켓 좀 살게 .
tr	informal	이번주 놀라운 토요일에 루키랑 사이코 중 어떤 노래가 나와 .
tr	informal	엄마를 왓츠앱 친구 목록에 추가해줘 .
tr	formal	어떤 선수를 응원하나요? .
tr	formal	이번 해 금요일이랑 토요일 중에 제 음력 생일은 언제지 좀 아시나요 .
tr	informal	응, 작년 6월에 회사가 부도났었어 .
tr	informal	다음주 목금 부부모임 일정있는거에 남편을 참석자로 넣어 .
tr	formal	영탁이 작곡한 곡 뭔지 궁금하니까 찾아주세요 .
tr	formal	강풍이 지나간 후 바닥에 떨어진 물건을 줍지 마세요 .
tr	formal	하지만 로봇 3원칙에 따르면 사람에게 해를 끼친다는 것은 불가능하지 않나요? .
tr	formal	중고라도 제 차를 사고 싶어요 .
tr	informal	야 씨유랑 지에스 중에 참치마요주먹밥 남아있는 곳 좀 알려줘 .
tr	formal	부부의 세계 보고싶은데 시청할 수 있는 오티티를 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	삼성에서 나온 티비 모니터를 검색해서 리스트업해주세요 .
tr	formal	골프공 브랜드 중에 비거리가 이백미터 이상 나오는거 뭐가 있는지 알려줄래요 .
tr	informal	지금 설치 되어있는 싱크대 수전 모양 좀 확인해줘라 .
tr	informal	산사태가 났을 때 경사가 있는 곳으로는 대피하지 말길 바라 제발 .
tr	formal	다음 달에 수성을 관찰해보시죠 .
tr	formal	체크카드로 결제해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	나는 없어. 취미가 뭐야? .
tr	informal	야 지금 로그아웃 되어 있는 메일 계정이 지메일이야 네이버메일이야 .
tr	formal	위챗 사진 편집시 두 개의 필터를 동시 적용하는 방법 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	아무튼, 저는 그래서 KFC를 좋아해요 .
tr	formal	금일과 명일 중 언제 회의가 없는 날이죠 .
tr	informal	이번주에 그 조카한테 소포 보낼 때 미국에서 사온 건 소포에 넣지 말자 .
tr	informal	잔액을 자동충전하지 말아주라 카카오페이 결제할 때 .
tr	informal	야 삼익가구가 주말특가로 나온 매트리스인거냐 아님 한샘이 주말특가로 나온거냐 .
tr	formal	재고가 열개 이하면 창고에 보관하면 안됩니다 .
tr	informal	척박한 환경에서 올리브나무랑 사과나무 중에 뭐가 더 잘 자라는지 궁금해 .
tr	informal	더 오피스를 제일 좋아해 .
tr	formal	마이크 켜지는 건 줌 화상회의에 접속할 때는 막아 주세요 .
tr	informal	오로라를 볼 때 사진 촬영 좀 부탁해 .
tr	formal	캘린더에다가 수업 휴강일 날짜 좀 추가해줄래요 .
tr	informal	영화관 위치 하나 추가해줄래 친구랑 영화 시사회 보러가는 날에 .
tr	formal	어느 곳이 영어 스터디 장소인지 혹시 아시나요 신촌과 강남 둘 중에서요 .
tr	informal	지하수와 강물 중 식수로 더 적합한 것은 무엇이니 .
tr	formal	다음주 미팅 때에는 메세지 알람 하지 말아주세요 .
tr	informal	남자친구랑 오늘 데이트하는데 언제하더라 점심이랑 저녁 중에 .
tr	formal	물 묻은 모카포트를 말리는건 피해주셨으면 좋겠습니다 .
tr	informal	현재 한국에 영향을 미치고 있는 태풍은 어디서 시작했을까 .
tr	informal	한파 주의보는 어떤 기준으로 발령될까 .
tr	informal	혹시 노르웨이에서 숲이 얼만큼 차지하고 있는 면적을 아니 .
tr	informal	사실 치킨 샌드위치가 아니여도 돼. 중요한 건 10분 전의 시간으로 돌아가서 한 번 더 치킨 샌드위치를 먹을 수 있다는 거야 .
tr	formal	올해 여름 휴가 일정 취소해주시겠습니까 .
tr	formal	호우주의보가 발령됐다면 배를 타지 마세요 .
tr	informal	안나가 엘사의 언닌지 동생인지 좀 알고싶네 .
tr	formal	정전이 발생했다면 양초를 사용해서는 안됩니다 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	아우터 중에 가을에 어울릴만한게 뭐가 있을까요 .
tr	formal	네, 자이언트 팬입니다 .
tr	formal	1년도 더 전에 비건이 되기로 했습니다 .
tr	informal	우리 집에 플라스틱 칼이 있는데, 필요하면 빌려줄게 .
tr	informal	분리수거 안한 채로 쌓아 두지 마 .
tr	informal	작은방 침대를 좀 정리해주겠니 .
tr	informal	카페 잔액 정보좀 줘라 .
tr	formal	카카오톡에서 차단했던 친구들을 모두 친구 목록에서 없애도록 할게요 .
tr	formal	쿠폰 번호 등록 부탁드립니다 이디야 쿠폰이요 .
tr	informal	냉장고에 치킨집 쿠폰이 몇개 붙어있나 개수 좀 확인해줄 수 있을까 .
tr	informal	부탁 하나 해도 되지 캘린더에 회의 하나 추가하는건데 오늘 오후 네시 부장님이랑 회의야 .
tr	formal	재난지원금을 올리브영이랑 랄라블라 중에 어디서 사용가능한지 좀 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	나 내일 아침 회의 때 보고해야하는 사항들 좀 알고 싶은데 .
tr	informal	이번주 일요일 밤에 그 약속 잡는 거 하지 좀 말아줘 .
tr	formal	지난 일개월 동안 메일을 더 많이 전송한 계정이 네이버메일인지 지메일인지 궁금합니다 .
tr	informal	저기 하늘색 침구 좀 주문해줄래 여름용으로 나온걸로다가 .
tr	formal	북반구와 남반구 중 별자리를 더 많이 관찰할 수 있는 곳을 알려주세요 .
tr	formal	제가 이번주까지 등록금을 내야하는데 금액이 어떻게 돼요 .
tr	formal	탄뎀에서 대화상대 추천에서 루마니아어 화자를 빼는 방법이 뭐가 있나요 .
tr	informal	카드 일시불로 하는거니 아님 할부로 하는거니 .
tr	informal	토요일에 가족모임 참석하는거 캘린더에다 체크 가능하냐 .
tr	informal	다음주 수요일에 미팅하는거 인사팀이랑 경영팀중에 어디랑 하지 .
tr	informal	친구한테 동영상 보낼때 문자랑 카톡 중에 어떤 어플을 추천하니 .
tr	formal	베란다 난간에 나가서 창문 닦는 것은 피해주세요 .
tr	formal	저도 그랬으면 좋겠네요 .
tr	informal	다른 요리도 할 줄 알아? .
tr	formal	대학교를 가고는 싶은데 돈이 부족해서 걱정이에요 .
tr	informal	친구가 아닌 사람한테는 보여주고 싶지 않네 페북 게시물을 .
tr	formal	부탁 하나만 할게요 보고서 마감일 하루 전에 알람해주실 수 있나요 .
tr	formal	브로콜리 너마저가 하는 여름 콘서트 이름이 뭐였죠 .
tr	informal	저기 여름과 겨울 중에 더 선호하는 계절은 무엇이니 .
tr	informal	경기장에서 피자 좀 먹지 말지 .
tr	informal	카톡 메세지 알림 퇴근 시간 전까진 안 돼 .
tr	formal	습도가 높은 환경에서 피해야할 나무는 무엇인가요 참나무와 소나무 중에 .
tr	informal	야 너 방충망 중에 미세먼지 차단해주는거 알아 .
tr	formal	나쁜 사람들을 잡는건 경찰만 하는 것이 아닌데도, 경찰이 되고 싶나요? .
tr	formal	구두가 몇켤레 있는지 신발장좀 열어서 확인 해봐 주세요 .
tr	informal	친구랑 이번주 수요일에 뮤지컬 보는 거 있잖아 일정 넣는것 좀 해줘 .
tr	formal	안녕하세요, 사탕 먹을래요? .
tr	informal	나 공항 가기 전에 집에서 그 챙겨야하는 것들 뭐지 .
tr	informal	콜롬비아랑 에티오피아 중 어디서 커피가 더 많이 나냐 .
tr	informal	야 스탠드형 또는 핀마이크 중에 어떤 마이크 산거야 .
tr	formal	가스레인지 화구 중 불이 덜 세게 나오는 것은 일번입니까 삼 번입니까 .
tr	formal	저처럼 급한 사람한테는 안 맞을거 같아요 .
tr	informal	오존층 파괴 방지 캠페인을 시작해보지 않을래 .
tr	informal	고기를 구울 때 창문 닫는것은 피해야 한단다 .
tr	informal	저기 정리칸에 다 마른 접시들 좀 넣어 주겠니 .
tr	informal	카카오톡 안 읽은 메세지 수 좀 알려줘 .
tr	informal	내 캘린더에 우리 여름휴가 일정 좀 추가해줬으면 좋겠어 .
tr	informal	주방 냉장고에 상한 음식이 뭐가 있나 확인 좀 해보고 알려줄 수 있지 .
tr	informal	안 뜯고 보관중인 수세미가 몇 개인데 .
tr	informal	요즘 개인정보 관리에 문제가 많다고 하니까 크롬에 지메일 아이디랑 비번 함부로 저장하면 안 된다 .
tr	formal	이렇게 초인종 수화기가 떨어진 채로 두지 않아야 겠어요 .
tr	informal	야 접이식이냐 입식이냐 그 추천받은 테이블 말이야 .
tr	formal	우리 집의 유월 전기료 고지 금액은 얼마인가요 .
tr	formal	회사가 더 먼저 설립된 것이 카카오톡일까요 라인일까요 .
tr	informal	저기 할인 이벤트 응모 좀 할래 .
tr	informal	매미랑 곤파스 중 피해정도가 더 컸던 태풍을 알고 싶어 .
tr	formal	선인장과 난초 중 쉽게 키울 수 있는 식물을 알고 싶네요 .
tr	formal	미술관에서 하는 전시회 가족할인 부탁드립니다 .
tr	formal	무를 말리는 게 영양소가 더 많나요 아니면 덖는 게 더 많나요 .
tr	informal	가급적 코를 내놓고 마스크를 쓰진 말길 바라 .
tr	formal	물론이지요. 서류로 작성해야 할 것도 있나요? .
tr	formal	일곱시 강남에서 친구랑 오늘 약속 있는거 캘린더에 입력 좀 부탁드립니다 .
tr	formal	올 여름에 친구들이랑 가기로 했던 해변 이름이 궁금합니다 .
tr	informal	냉장고 문이 몇 도까지 열리나 확인 좀 해줘 .
tr	formal	안나푸르나와 케이투 중 더 높은 산을 알고 싶습니다 .
tr	informal	야 남성용 검은색 긴바지로 좀 주문해봐 .
tr	informal	저기 싼 모니터 사려는데 지마켓이랑 쿠팡 중에 어디서 사야되냐 .
tr	formal	해수욕장에서 해파리를 보면 즉시 바다에서 나와야 합니다 .
tr	informal	낮잠을 잘 때도 꿈을 꿔? .
tr	informal	아 장나라 삼십대인지 사십대인지 궁금하네 .
tr	informal	여러 계정에서 동시 재생할 수 있는 오티티 서비스 뭐 있더라 .
tr	informal	저 있잖아 올해 예비군 일정 알고 싶어 .
tr	formal	끓는 물로 수저 좀 삶아 주시겠습니까 .
tr	informal	현우랑 카톡 내용 사진이랑 동영상까지 백업하려면 내가 뭘 하면 좋겠냐 .
tr	informal	나 내년까지 그 갚아야하는 대출 액수 좀 알려줘 .
tr	formal	안방 화장실과 거실 화장실 중 수건의 개수가 더 적은 곳은 어디인지 말씀해주세요 .
tr	informal	켜져있는 전등 수 좀 확인해서 알려줄 수 있지 .
tr	formal	인스타그램에 사진 게재할 때 핸드폰에서 보정한 내용은 적용하지 않도록 부탁해요 .
tr	informal	청소에 사용한 걸레를 빨지 않고 두는 일은 삼가 다오 .
tr	formal	강에 녹조현상이 발생했다면 입수하지 마세요 .
tr	informal	알람 하나만 가능하지 오늘 여섯시에 소개팅 십분 전에 .
tr	formal	워너원에서 솔로 활동 하는 멤버 누군지 알려주실래요 .
tr	informal	가능하면 연비가 좋은 차를 사고 싶어 .
tr	formal	세탁실의 바닥을 물로 청소해야 하는데 도와주시겠습니까 .
tr	formal	한국의 대기 질에 중국발 미세먼지는 얼마나 영향을 미칠까요 .
tr	formal	이틀 전에 한국에 들어오셨죠? .
tr	formal	제 부서 회의 날짜는 월요일과 수요일 중에 언제입니까 .
tr	informal	그러면 문제가 많지 않을까? .
tr	informal	저기 말이야 편의점 위치가 어떻게 돼 웹카드로 결제 가능한 곳 .
tr	formal	락스 뚜껑을 연 상태로 두지 않기로 해주세요 .
tr	informal	유튜브에 올라온 블랙핑크 뮤비 중 조회수가 가장 높은 게 뭐지 .
tr	formal	네이버 웹툰 일요일 일위하는 작품 제목 뭔가요 .
tr	formal	어떤 글을 쓰시나요? .
tr	informal	샤이니 노래만 따로 저장해주라 재생목록에서요 .
tr	informal	그러면 조금 더 생각해보고 다이어트를 해야 할 것 같네 .
tr	formal	한강과 영산강 중 평균 유속이 더 빠른 강이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	informal	민하한테 토요일에 비빔밥 해줄 때 음 뭐냐 그 오이는 뺴주길 바라 .
tr	informal	이케아 광명점 언제까지 하냐 .
tr	formal	다음 메일 특정 시간 이후 자동 로그아웃하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	저는 넷플릭스 계정이 없고, 대신 유튜브를 봅니다 .
tr	informal	내가 방문한 국가가 페북 위치기록에 몇 개나 등록되어 있지 .
tr	formal	갑자기 주인한테서 떨어지면 동물들이 불안해하지 않나요? .
tr	informal	저기 선물세트 아는거 있냐 명절선물로 인기 있는 삼만원대 세가지만 .
tr	informal	혹시 미세먼지 차단해주는 방충망 이름 아니 .
tr	formal	올해 꽃샘추위가 언제 끝났는지 아십니까 .
tr	informal	응, 만화를 많이 읽는 편이야 .
tr	formal	여름 가전 할인이 언제까지 입니까 오늘과 내일 중에 .
tr	formal	알겝습니다. 한번 확인해보도록 하겠습니다 .
tr	informal	평소에 자주 보는 쇼가 달리 있어? .
tr	informal	여기 멜론에서 노래 열곡 만 받아줘 가수는 아이유 노래로 말이야 .
tr	informal	아이스크림 녹게 밖에 그대로 놔두지 않기로 약속해 .
tr	formal	삶은 달걀 만들 때 식초를 많이 넣습니까 소금을 많이 넣습니까 .
tr	informal	혹시 맘카페에서 인기 있는 백일 아기 선물 좀 추천해줄래 .
tr	informal	나주평야와 김해평야를 비교했을 때 면적이 더 넓은 곳을 알려줘 .
tr	informal	저기 내가 미카랑 탄뎀에서 한 대화가 총 몇개일까 .
tr	formal	저런, 엄청 힘드시겠어요 .
tr	informal	위챗 설정에서 스피커 꺼줘 .
tr	informal	비오는 날에는 지하철을 타고 오는 것이 낫지 않을까? .
tr	formal	오호츠크해 기단의 현재 위치를 알려주실 수 있습니까 .
tr	formal	정말 난감한 상황일 것 같네요 .
tr	formal	마스크는 재활용해서 쓰는것을 피해주세요 .
tr	informal	웹툰 메인 화면에 띄우는 거 좀 주의해줘 휴재 시에는 .
tr	informal	상수원 보호 구역에서는 낚시하면 안돼 .
tr	formal	네, 이제 유전의 기본 원리에 대해 조금 알 것 같아요 .
tr	informal	그 있지 답장 메세지 알림 활성화 할게 카카오톡에서 .
tr	formal	비 오는 날에 입산하는 것은 삼가 주세요 .
tr	formal	위챗 사진 편집할 때 필터를 두 개 적용하는 방법을 알려주세요 .
tr	formal	최종 기획서 마감날이 이번주하고 다음주 중에 언제였는지 좀 아시나요 .
tr	formal	금일 미팅에 참석자로 부장님 추가해주세요 .
tr	informal	이번해 나 음력 생일 있잖아 그거 금요일이랑 토요일 중에 언제지 .
tr	informal	사이트가 해외배송도 되던데 개인용 카드는 웬만하면 등록하지마 .
tr	informal	눈이 많이 오면 나한테 장갑을 챙기라고 얘기해줘 .
tr	informal	오전 아홉시랑 열시 중에 수강 신청 시간대가 어찌 되니 .
tr	formal	블루투스 스피커 충전 안한 채로 방치해서는 안됩니다 .
tr	informal	지메일에서 검색한 기록 모두 삭제하려고 해 .
tr	formal	영화관에 가는 것을 더 선호하시나요 집에서 보는 것을 더 선호하시나요 .
tr	formal	팔월과 구월 중에 르네 마그리트 특별전이 끝나는 달이 언제죠 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 마지막으로 본 별똥별은 뭐야 .
tr	formal	예를 들면 어떤 물건이 있나요? .
tr	informal	지금 가는 장소랑 어울리는 노래 추천 좀 부탁해도 되려나 .
tr	informal	제주도와 서울의 기온은 얼만큼 차이가 나는지 알고 싶어 .
tr	informal	저기 제사 음식은 온라인으로 살지 시장 가서 살지 말해줄래 .
tr	informal	펄펄 끓는 물에 젖병을 소독하는 게 더 위생적일까 아니면 전용 세제를 쓰는 게 더 나을까 .
tr	informal	노르웨이랑 스웨덴 중에 빙하가 더 많은 곳을 알려줘 .
tr	informal	한국의 계곡 중 여름에 물놀이 하기에 적합한 곳을 알려주면 땡큐 .
tr	formal	내일 오후 세시에 캘린더 일정 추가해주십쇼 미용실 일정이요 .
tr	informal	역대 한국인 선수 중에 이적료가 제일 높은 축구선수 누군지 좀 찾아봐봐 .
tr	informal	야들야들한 반숙 계란후라이 좀 만들어줘 .
tr	formal	선생님이 계신 곳에서 일식을 관찰 가능한 다음 날짜를 알려주신다면 감사하겠습니다 .
tr	formal	균이나 곰팡이 같은 게 없으려면 젖병을 전용 세제로 세척하는 게 더 좋은지 아니면 끓는 물로 소독하는 게 더 좋은지 말씀해 주세요 .
tr	informal	왓츠엠에서 계정 전화번호 한국 번호로 바꿔주라 .
tr	informal	예비군 일정있는거 이번주하고 다음주 월요일 중에 언제야 .
tr	formal	부모님 차로는 불가능한 일이네요 .
tr	formal	동물원의 윤리적 문제에 대해 저와 토론을 좀 하시죠 .
tr	informal	반드시 사용한 뒤 프라이팬에 남아 있는 기름은 제거해 주길 부탁해 .
tr	formal	가스레인지 화구 중 화력이 더 좋은 것은 일번인가요 삼 번인가요 .
tr	informal	계란 반숙과 완숙 중 단백질 섭취에 더 좋은 것이 무엇인지 말좀 해줄래 .
tr	informal	야 사고싶은 에어컨이 입식이냐 설치형이냐 .
tr	informal	밴드 멤버랑 그 토요일에 합주할 때 앰프 그건 들고가지 않기로 하자 .
tr	informal	그 이층 이층 중에 마사지샵 위치가 어딘지 아니 오늘 예약한 곳인데 .
tr	formal	평균적으로 오전에 받는 메세지의 수가 페이스북 메신저가 더 많을까요 아니면 왓츠앱이 더 많을까요 .
tr	formal	십 분이 지나고 난 뒤 후드를 꺼주십시오 .
tr	formal	다음달에 회식할 때 너무 많이 술 마시지 않기로 해요 .
tr	formal	혹시 확인해주실 수 있으실까요 하니 이름이 본명인지 가명인지 .
tr	formal	가스렌지는 삼단으로 켜 주십시오 .
tr	informal	만나서 반가워. 여태까지는 일만 하느라 골프를 할 시간이 없었어 .
tr	formal	힘들지만 언젠가는 제 식당을 운영하고 싶습니다 .
tr	informal	공연 시작에 앞서 화장실 다녀올 필요가 있을 것 같네 .
tr	informal	부모님이랑 같이 창고 세일을 가기로 했어 .
tr	informal	하와이에 갈 땐 화산에 주의해야 해 .
tr	informal	검색하지 말자 해외영화는 .
tr	informal	활엽수랑 침엽수 중 평균적으로 더 오래 사는 식물이 뭐냐 .
tr	formal	샤워할 때는 물이 세면대 비누곽에 닿게 하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	밥도 잠도 없이 하면 하루만에 가능하겠지만, 만족하는 결과를 내기 위해서는 사흘정도 걸립니다 .
tr	formal	네, 그래서 세탁은 맡기는 편입니다. 원래 어제 가려고 했는데 가지 못했어요 .
tr	formal	카톡의 부가기능 가운데 제가 쇼핑을 더 많이 이용했을까요 아니면 선물하기를 더 많이 이용했을까요 .
tr	informal	이름이 찰리구나, 한번 만져봐도 될까? .
tr	informal	화산재 청소할 때는 절대로 물을 많이 뿌리지 마 .
tr	formal	차가 너무 막혀서 달렸다고 하기도 애매합니다. 하지만 중간에 휴게소를 한번 들렀어요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에 자동완성기능이 있는 게 어떤 거야 .
tr	informal	있잖아 최소 결제 금액 얼마야 비마트에서 단골 손님 쿠폰 받으려면 .
tr	informal	수업 없는 날엔 모닝콜 설정 하는 거 피해줘 .
tr	informal	어디가 풋살하는 곳이야 실내랑 실외 체육관 중에 .
tr	informal	칸 영화제에 참석한 한국배우 누군지 좀 알아봐 .
tr	formal	어그부츠 파는 곳 중에 이십대들이 구매하는 곳이 어딘가요 .
tr	informal	자네 스탠딩석은 예매하지 않도록 하지 .
tr	formal	의사 선생님은 뭐라고 하셨어요? .
tr	informal	저기 거실에 있는 강아지 물그릇에 반만큼의 물을 채워주면 고맙겠어 .
tr	informal	그 15분의 잠이 정말 소중하다고 생각할 수도 있지 .
tr	formal	얌전하다 하면 안 무는 개인가요? 안 짖는 개인가요? .
tr	formal	지진이 발생했다면 절대로 지정 대피장소 외에는 가지 마십시오 .
tr	informal	업뎃되면서 추가된 위챗 기능 좀 불러줄 수 있을까 .
tr	informal	북극성과 알데바란을 지구에서 관측했을 때 무엇이 더 밝은지 알고 싶어 .
tr	formal	매장의 습도는 육십프로 정도로 맞추세요 .
tr	formal	싱크대쪽에 조리대가 있는데 그 옆 수저통에서 괜찮으시면 포크 좀 가져와 주시겠어요 .
tr	informal	앙몬드랑 스카피 중에 더 인기 많은 캐릭터 뭔지 좀 알고싶네 .
tr	informal	오늘 농구 경기는 봤어? .
tr	formal	집에 참치캔이 몇 개 있는지 봐 주시겠어요 .
tr	informal	그래프를 그리는데, 다 뽑고 나니깐 선이 아주 조금 삐져나와 있는거야 .
tr	formal	앞으로 조금만 더 가면 있을 겁니다. 지금 계신 곳은 아마존관이여서 열대어들을 볼 수 있을 거에요 .
tr	informal	야 홈화면에 카카오톡 가족 채팅방에 대한 바로가기 추가 좀 .
tr	informal	상대방이 채팅창에 뭔가를 입력하고 있다는 게 카톡에서 보여 아니면 왓츠앱에서 보여 .
tr	informal	저기 어떤 영화가 더 예매율이 높아 반도랑 살아있다 중에서 .
tr	formal	많은 양의 섬유유연제를 쓰지 않게 정량을 확인해서 넣어 주세요 .
tr	informal	개기월식이 다음 번에 발생하는 시기가 궁금해 .
tr	formal	위챗 가장 하단의 채팅방을 가장 위에 고정해주세요 .
tr	informal	한국에서 태풍을 정의하는 기준을 너는 아니 .
tr	formal	부사수에게 금일 회의의 회의록 맡기는 건 피해주세요 .
tr	informal	오늘 두시부터 세시반까지 회의중이라고 캘린더에 좀 써놔 .
tr	formal	봄에 황사가 많이 발생하나요 가을에 더 많이 발생하나요 .
tr	formal	동해와 서해 중 쓰나미 위험이 더 높은 바다를 알려주시겠어요 .
tr	informal	나 전지적 독자 시점 그림 작가님 성함을 좀 알고 싶은데 .
tr	informal	매월 마지막 주 수요일이랑 목요일 중 문화가 있는 날은 언젠지 알아 .
tr	informal	한국에서 제일 고도가 높은 천문대는 어디야 .
tr	formal	캘린더에 일정 하나 추가좀 해주실 수 있을까요 카드값 내일까지 내는걸로 .
tr	formal	인스타그램에서 보여주지 마세요 유니클로 광고를 .
tr	informal	사용하지 않는 수세미는 몇 개 보관 중인가 .
tr	formal	노래 어떤건지 좀 찾아봐주세요 영탁이 작곡한 곡인데 .
tr	informal	아니, 누가 장난을 친 것 같아 .
tr	informal	해피엔딩이랑 새드엔딩 중에 어떤거지 드라마 뷰티인사이드 결말이 .
tr	informal	맞아, 그래서 다양하게 먹을 수 있는 사과를 좋아하는 것 같아 .
tr	informal	지마켓이 육류품 당일배송이 되니 쿠팡이 당일배송되니 .
tr	formal	입사 면접이 빠른 게 어떤 건가요 삼전이랑 네이버 중에서요 .
tr	informal	유튜브 광고는 끝까지 재생하지 않는 걸로 하지 .
tr	informal	화장솜이 필요한데 서랍장에서 꺼내고 남은 화장솜이 몇 개나 될 지 세어보고 알려줄 수 있니 .
tr	informal	망년회 참석한다고 캘린더에 체크해줘 .
tr	informal	나주평야와 김해평야 중에서 면적이 더 넓은 곳은 어느 평야지 .
tr	informal	오픈 채팅방에서 내 실명 사용하는 거 카톡에서 일어나지 않도록 해주라 .
tr	informal	여기 자두와 복숭아 중 무엇을 먹어야 더 많은 비타민을 섭취할 수 있을까 .
tr	informal	야 다이어트 식품 말인데 환불 좀 해줄래 .
tr	formal	소개팅을 화요일에 하기로 했었는데 시간이 어떻게 됐었죠 .
tr	informal	계란을 보관 할때 상온에 두지 않도록 신경을 써줘 .
tr	formal	최대 구천구백원인 폼클렌징으로 주문 좀 해주실래요 .
tr	formal	전시회 관람시 오디오 가이드를 구매해주셔야겠어요 .
tr	formal	이미 배송중인 상품이므로 배송될 장소 변경은 안됩니다 .
tr	formal	싱크볼 청소를 부탁드려도 되나요 .
tr	formal	이번주 금요일과 다음주 월요일 중에 반차 쓰는 요일이 언제신가요 .
tr	formal	더킹 영원의 군주 작가님 이전에 어떤 드라마 쓰셨나요 .
tr	formal	뭔가 크게 잘못된걸 눈치채고, 최대한 빨리 자전거 페달을 밟고 달리기 시작했죠 .
tr	informal	있잖아 온도가 더 높은 곳이 부부 욕실 공용 욕실 중 어디니 .
tr	informal	대형 야생 동물을 찾았다 싶으면 일일구에 연락해 .
tr	informal	태평양 지역에 지난 일년 간 발생한 지진의 수를 알려줘 .
tr	formal	하루 빨리 드롭 베어 문제를 해결할 수 있으면 좋겟네요 .
tr	informal	셋탑박스 안테나 건드리지 않도록 해 .
tr	informal	동해랑 서해 중에 쓰나미 위험이 더 높은 바다를 알고 싶어 .
tr	informal	사촌하고 같이 조카 돌잔치 때 선물 사기로 했는데 사기로 한 곳 어디였지 .
tr	formal	페이스북 게시물을 친구가 아닌 사람에게 보여주지 마세요 .
tr	formal	복면가왕 최대연승 가왕이 누구죠 하현우와 손승연 중에 .
tr	informal	기름 유출 사고가 터졌을 때 해안가에 가서는 안돼 .
tr	formal	망원경과 쌍안경 중 월식 관측에 더 도움이 되는 건 무엇인지요 .
tr	formal	오존층 파괴의 심각성에 대한 캠페인을 시작합시다 .
tr	informal	야 양도하고 그러면 안 돼 적립금은 .
tr	formal	다음 주에는 아는형님 녹화 좀 부탁해요 .
tr	formal	이 전자레인지가 지원하는 조리모드는 어떤것들이 있습니까 .
tr	formal	싱크홀은 어느 국가가 더 많나요 일본과 중국 중에서 .
tr	informal	카카오톡 지도에서 실시간으로 내 위치 보여주는 거 활성화 안하는 것으로 부탁할게 알겠니 .
tr	formal	섬유탈취제 중에 미세플라스틱이 들어있는 건 찾지마세요 .
tr	informal	나는 지금 뮤지컬을 보고 돌아오는 길이야 .
tr	informal	나 유재석이랑 박명수 중에 더 빨리 데뷔한 사람 누군지 알고 싶어 .
tr	formal	유선용하고 무선용 중 어느 청소기 먼지통에 먼지가 더 많습니까 .
tr	formal	탄뎀에서 저에 대한 레퍼런스를 받지 않도록 해주세요 .
tr	formal	남극과 사하라 사막 중 어디가 더 건조한지요 .
tr	informal	지금은 가스렌지에 넘쳐있는 음식물을 청소하여 주겠니 .
tr	informal	위챗이랑 왓츠앱 중에 사진 편집이 가능한 게 어떤 거야 .
tr	formal	인스타그램 스토리가 앨범에 자동저장되는 것은 막아주세요 .
tr	formal	주차할수 있는 구역이 우리 아파트에는 얼마나 있습니까 .
tr	formal	모르는 연락처에서 오는 에어드랍은 받지 마세요 .
tr	informal	여기 신문지 하나를 거실 바닥에 깔아서 거기서 강아지 발톱을 깎아줘 .
tr	informal	더운 날씨에 어떤 옷을 입는 것이 좋을까나 검은 옷 아니면 하얀 옷 중에서 .
tr	informal	숨겨진 친구들을 카톡에서 다 차단할 수 있을까 .
tr	formal	팔받침이 없는 식탁의자 브랜드 아시나요 .
tr	formal	방금 읽은 기사 스크랩 부탁해요 .
tr	formal	엠디 부스 오픈 시간보다 늦게 도착하지 마세요 .
tr	informal	있잖아 다음주 수정이 생일선물 살 때 가영이랑 똑같은 거 사는 건 하지 마 .
tr	formal	도움이 필요한 일이 있어요 왓츠앱 계정의 번호를 제 한국 번호로 설정해야 할 것 같네요 .
tr	informal	이번달 이십오일이랑 이십육일 중에 퇴사일 언제였지 .
tr	formal	밥주걱으로 쓰기에 더 수월한 주걱은 플라스틱주걱인가요 나무주걱인가요 .
tr	formal	무리가 아니라면 왓츠앱의 제 최근 로그인 상태를 다른 사람들이 보지 못하게 부탁해요 .
tr	formal	관객 수 많은 로맨스 장르 영화 추천 좀 부탁드립니다 .
tr	formal	빨래를 작은 방 베란다에 좀 널어주세요 세탁기 안에 있어요 .
tr	informal	저기 성수역 삼번 출구에서 걸어갈 만한 카페 리스트업 좀 해줄래 .
tr	informal	어떤 쇼를 가장 좋아해? .
tr	formal	교체 주기가 된 것 같으니 정수기 필터를 바꿔 끼워야 할 것 같네요 .
tr	formal	스팸 메일함을 자동으로 비우지 말아 주세요 .
tr	formal	저도 처음에는 운동을 하고 나면 너무 피곤했고, 다음 날까지 회복을 못하는 경우가 많았습니다 .
tr	formal	뛰시는건가요? .
tr	informal	이번 추석 연휴는 총 삼일이랑 사일 중에 어디에 속하니 .
tr	formal	베란다 화분에 물 주지 말아주세요 .
tr	informal	축하해, 교확학생이 되기 힘들다고 들었어 .
tr	informal	지진이 났다면 담에 기대면 안돼 알았니 .
tr	informal	올해 동안 눈이 가장 많이 온 산은 어디야 .
tr	informal	삼시세끼 어촌편 촬영하다가 생긴 사고는 숨기지 않도록 하자 .
tr	formal	콜드 플레이를 좋아하는 것 같아요 .
tr	formal	아니요, 애완동물은 절대로 키우고 싶지 않습니다 .
tr	formal	오늘 반품할 서랍 수납공간이 두개인가요 세개인가요 .
tr	informal	침실에 둘 요가매트 무슨색으로 보이니 .
tr	informal	공기가 탁해지면 공기청정기를 틀어보자 .
tr	formal	어제보다 오늘 기온이 높을 확률이 얼마나 될까요 .
tr	informal	주방 조리대 아래 첫째 서랍 안에 있는 주걱 좀 가져다 주겠니 .
tr	formal	언제까지 상가떡집에 추석 송편 예약이 가능한가요 .
tr	formal	빨리 회복을 해야 다시 활약을 하죠 .
tr	informal	군인 선물 있잖아 군필자가 추천하는걸로 알려줘 .
tr	formal	와이파이가 없는 상태에서는 보이스톡을 받지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	수업을 언제, 어디서나 볼 수 있고, 다시 볼 수 있었던 것이 좋았던 것 같습니다 .
tr	formal	영화 티켓이 조조 할인인지 주말 할인인지 알고싶어요 .
tr	formal	아이유 채널 알림 좀 설정해주세요 .
tr	informal	원플러스원 상품이니까 한개만 취소할 수 없는데 .
tr	informal	호텔 일층과 이층 중에 친구 결혼식 장소가 어디지 .
tr	formal	식초를 사용 할때는 은 식기는 꺼내지 않는게 좋을거 같습니다 .
tr	informal	건조한 날에는 수분섭취 없이 운동하면 안돼 .
tr	informal	지금 안방 서재 중에 더 추운 곳이 어디지 .
tr	formal	카카오톡에서 최신 순과 즐겨찾기 순 가운데 채팅방 순서 정렬방식으로 사용하기 좋은 게 어떤 건가요 .
tr	formal	위챗 아이디를 네이버 아이디와 똑같은 것으로 설정하겠어요 .
tr	formal	흥국생명과 현대건설 중에 어딘지 궁금해요 김연경이 합류한 팀이요 .
tr	formal	헬스 시작하는 첫날이 언제인지 좀 알려주시겠어요 내일과 모레 중에서요 .
tr	informal	들키지만 않으면 문제가 없고, 장점만 남을거라 생각해 .
tr	informal	장나라가 삼십댄지 사십댄지 확인 부탁해 .
tr	formal	현재 체류중인 국가에서 가장 건조한 지역은 어디인지 궁금합니다 .
tr	informal	침수된 지역에서는 전기가 흐르는 물건에 가까이 가지 마 .
tr	formal	카카오톡에서 다른 사람이 아이디를 통해 제 프로필에 접근하지 못하게 해주세요 .
tr	formal	흰색운동화와 회색운동화 중 때가 덜 탄 운동화는 무엇이죠 .
tr	informal	경기장에서 음식배달 시키지 않게 신경 좀 써줘 .
tr	formal	지금 최대한 빨리 메일을 보내야 해서 그러는데 자동완성 기능을 가지고 있는 메일이 뭐였죠 구글 네이버 중에 .
tr	informal	나 오늘 보고해야하는 것들 좀 알려줄래 .
tr	informal	혹시 한국의 가뭄 정의 기준에 대해 아는거 있니 .
tr	informal	정전이 생겼다면 양초를 사용하면 안돼 .
tr	informal	사자와 호랑이 중 더 강한 동물은 뭐라고 생각해 .
tr	formal	평균적으로 빗물과 강물이 있을 때 수질이 더 좋은 것은 무엇인가요 .
tr	informal	야 이 선글라스 그 중고거래 매장에 좀 등록해라 .
tr	informal	저장 안된 번호로부터 걸려오는 왓츠앱 전화는 받지 않는 걸로 하겠어 이 점 유념해 .
tr	informal	너 혹시 영화 제목 뭐였는지 아니 치타 애인이 연출한 영화 .
tr	informal	야 에이에스엠알 들을 때 방해하지 마라 .
tr	formal	어떤 영상이 블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중에 제일 조회수가 높죠 .
tr	informal	페이스북 메신저와 왓츠앱 두 어플리케이션 가운데 핸드폰 연락처와 연동이 되는 것이 어느쪽인지 알려줘 .
tr	informal	화산재를 청소할 때는 가급적 물을 많이 뿌리지는 말길 바라 .
tr	formal	식기건조대에 남아 있는 그릇 종류좀 알려주세요 .
tr	informal	이미 우리가 잠을 자는 대부분의 시간동안은 꿈을 안 꾼데 .
tr	formal	저번 주에 산 루빅 큐브는 약간 후회합니다 .
tr	formal	정품 아니고 유사제품이면 추천하지 말아주십시오 .
tr	informal	두명이서 한명인 척을 하면 어떻게 보면 공부할 시간이 두배 아닌가? .
tr	formal	예약 삭제 좀 해주시겠습니까 소아과 예약이요 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 영희와의 대화를 비밀 대화로 이동해주세요 .
tr	informal	어떤 의상이야? .
tr	informal	전남 지역의 소 구제역 전파 범위를 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	올해 후반기 주주 총회 일정 미루지 말아주세요 .
tr	formal	골목식당 방송 후에 음식 가격 올리지 맙시다 .
tr	formal	동천역이랑 서현역 중에 어디서 이번주 동기 모임 장소가 있나요 .
tr	formal	손세정제를 다 써 구매가 시급한 곳은 안방 화장실입니까 거실 화장실입니까 .
tr	formal	당신은 계곡과 강변 중에서 어떤 곳을 더 좋아하시는지요 .
tr	formal	이번주에 제가 답장해야하는 메일들이 몇개에요 .
tr	informal	피자과 고기 같은 것 이라고 음식에 대한 만화가 있는데, 묘사가 출중해 .
tr	formal	그러고 보니 그러네요 .
tr	informal	남아있는 창문 발수코팅제의 양을 확인해서 핸드폰 노트에 메모해서 줘 .
tr	formal	현금영수증 발급 안해주는 곳은 추천하시면 안됩니다 .
tr	informal	작년에는 53사이즈를 입었는데, 이제는 59가 맞는 것 같아 .
tr	informal	다시 스마트홈에 있는 버튼 중 엘리베이터를 내려가게 하는 버튼을 눌러줄수 있겠니 .
tr	informal	저기 서점 목록 좀 부자아빠가난한아빠 남은 곳 .
tr	formal	미리 말씀드리면 아무 문제가 없을 것 같은데, 안돼나요? .
tr	informal	곱창 더 많은 곳 좀 알려줘 곱창의 전설이랑 곱분이 중에 .
tr	informal	해수욕장에서 해파리를 본다면 바다에서 즉시 나오길 바랄게 .
tr	formal	블루라이트 차단 안경을 껴주실 수 있으실까요 노트북으로 작업할 때는요 .
tr	formal	미세먼지가 호흡기에 미치는 영향이 궁금합니다 .
tr	formal	나와 채팅한 내용이 카카오톡에서 보이도록 설정할게요 .
tr	formal	부탁드립니다 페이스북에서 알고리즘을 통한 친구추천을 받지 않도록요 .
tr	informal	나 까먹지 말라고 말해 은행 고객센터 전화하는거 .
tr	formal	옷을 스타일러에 그대로 남겨두는 것은 없는걸로 해주세요 .
tr	informal	야 유니클로에서 산 원피스 반품 좀 해줄래 .
tr	informal	문 더 빨리 여는 곳이 빽다방인지 스타벅스인지 좀 봐줘 .
tr	informal	그 뭐냐 다음주 미팅 후에 식사 메뉴 미리 정하는 건 좀 피해줘 .
tr	formal	중고 상품 구매한 거는 직접 수령 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	한번에 결제하는걸로 자동차 구매해주세요 .
tr	formal	여기 있는 재활용쓰레기를 저기에 내다 버려주실래요 .
tr	informal	부모님 차로는 불가능하겠다 .
tr	formal	네, 어느 순간부터 일과가 되었어요 .
tr	informal	저기 베린다 회색 화분은 지름이 몇 센티나 되려나 .
tr	informal	인스타 내가 팔로우 하는 계정 몇개나 될까 .
tr	formal	복면가왕 초대가왕이 솔지인지 김연우인지 확인 부탁드려요 .
tr	formal	너무 옛날에 해서 사실 기억이 잘 나지는 않습니다 .
tr	informal	오늘까지 세탁물 찾아와야한다고 나한테 말해 .
tr	formal	우리집 베란다의 덤벨 무게를 알려 주세요 .
tr	formal	서울대학교에 사는 야생 개를 조심하십시오 .
tr	informal	안녕, 파스타 먹어? .
tr	formal	리스트업 좀 해주실 수 있을까요 사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능이요 .
tr	formal	어제보다 오늘이 더 따뜻할 확률을 알려주세요 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	서울과 부산 중에 번개가 자주치는 지역을 알고 싶네요 .
tr	informal	월요일에 수업 시작하면 있잖아 트위터 알림오는 거 안 왔으면 좋겠어 .
tr	formal	정수기에서 물 반 컵만 따라주세요 .
tr	informal	물컵 여러 개 탁자 위에 올려놓지 않기로 해줘 .
tr	formal	베이킹 소다가 흰 빨래를 하얗게 만드는데 더 좋은지 아니면 과탄산소다가 더 좋은지 알려주세요 .
tr	informal	핸드폰 알람 설정하는 거 그거말이지 내일 영어학원 수업 들을 때 안 울리게 좀 부탁할게 .
tr	formal	어떤 영화를 봤나요? .
tr	formal	오이 갈은 것과 감자 갈은 것 중 가벼운 화상 치료에 효과적인 것은 무엇이지요 .
tr	informal	야 결제는 지금 가지고 있는 적립금으로 해 .
tr	formal	좋은 점도, 나쁜 점도 있었던 것 같습니다 .
tr	informal	놀라운 토요일 도레미마켓 이번주엔 어떤 곡이 출제됐나 궁금해 .
tr	formal	다른 유저가 위챗의 주변 사용자 검색시 제 계정이 노출되는 것을 허용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	현무암의 경도를 측정해보는게 어떨까요 .
tr	formal	옷의 상태를 비교했을 때 더 낡은 것은 여름용 검정색 긴바지인가요 반바지인가요 .
tr	informal	머리카락이 여기저기 방바닥에 굴러 다니지 않게 해야지 .
tr	formal	지난 삼십분 동안 페이스북 타임라인에 올라온 게시물의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	그러면 더 현지에서 볼 법 한 차를 구해야 할 수도 있겠어요 .
tr	formal	롯데마트에서 할인받을 수 있는 카드 검색 부탁드립니다 .
tr	informal	물기가 거실 화장실 중 어디에 더 많니 .
tr	informal	싱크대에 설거지감 남겨 두는 경우는 없도록 해라 .
tr	informal	이번주 금요일 저녁에말이야 술약속 좀 잡지 마 .
tr	formal	제가 여자친구랑 축제기간에 광장에서 구경하려고 한게 있었는데 뭔지 좀 알려주세요 .
tr	formal	수업을 따라가기 힘든 것과 연관이 있을 것 같네요 .
tr	formal	발받침이 분리되어 있는 소파는 추천하지 마십시오 .
tr	formal	네시부터 여섯시까지는 어린이 콘텐츠만 보는 걸로 설정 가능할까요 .
tr	formal	지금 보고 있는 드라마 일점이배로 재생해주셔야 할 것 같아요 .
tr	formal	제 마이크를 항상 사용해제상태로 하는 방법좀요 줌 회의에서 .
tr	formal	정수기 냉장고 수량이 몇개인가요 고속터미널역 엘지베스트샵에 있는 .
tr	formal	다섯살보다 어린 어린이가 쓸 수 있는 마스크 아시나요 .
tr	formal	사진 전송에 있어서 시간이 적게 걸리는 메신저는 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	토요일 가족모임 참석한다고 캘린더에 체크 좀 해주세요 .
tr	formal	아버지 음력 생신 일정에 추가가능한지요 .
tr	informal	일정 하나 넣을 수 있니 아홉시부터 아홉시 반까지 나 화상영어 수업말이야 .
tr	formal	지난 오십년 간 한국에 상륙한 태풍의 수가 궁금합니다 .
tr	informal	설문이란 단어가 들어가 있는 메일이 몇개나 되니 안 열어본 메일 중에 .
tr	informal	똑같은 선의를 베풀 기회가 있었? .
tr	informal	영상편집 그거 감독님이랑 금요일에 같이 할 때말이야 자막 넣지 말거라 .
tr	formal	매월 마지막 주 수요일이 문화가 있는 날인지 목요일이 문화가 있는 날인지 아실까요 혹시 .
tr	formal	무리해서 뛰지 않는 이상 다칠 가능성은 낮다고 의사 선생님이 말씀하셨습니다. 오히려 재활하는데 도움이 될 거라고도 말씀하셨어요 .
tr	formal	공용 부부용 중에서 어느 화장실이 덜 춥죠 .
tr	informal	적어도 미국에서 자주 쓰이는 언어는 확실히 아니야 .
tr	informal	십대가 카톡을 더 많이 써 이십대가 더 많이 써 .
tr	formal	어디 아파요? .
tr	informal	지금 카톡 저장 용량 어떻게 되냐 .
tr	informal	재생목록에서 샤이니 노래만 좀 따로 저장해주면 너무 고마울 것 같아 .
tr	formal	민선이 금요일에 종이접기 숙제 도와줄 때 너무 많이 도와주지 않기로 합시다 .
tr	informal	위챗에 사진 편집 기능이 있었나 아니면 왓츠앱에 있었나 .
tr	formal	횟집에 연락좀 해봐 주시겠어요 배달이 몇시까지 되는지 .
tr	informal	그 있잖아 메일 새로 왔을 때 아이패드랑 아이폰에서 동시에 띄우지 않도록 해줄래 .
tr	formal	금일 여섯시하고 여섯시 반 중 웹 사이트 개발 최종 보고 시간이 언제인가요 .
tr	formal	당연히 신선한 재료와 향신료를 쓴 음식이 인스턴트보다 맛있습니다 .
tr	informal	야생동물들 나오는 지역에서 운전할 땐 제발 조심 좀 해라 .
tr	informal	냉동식품 그만 추천해 .
tr	formal	몇번이었죠 케이비에스 채널 번호가 .
tr	formal	곶감 쟁여두기 더 좋은 곳이 냉장실이에요 냉동실이에요 .
tr	formal	집 앞 스시집 마지막 주문시간이 오후 아홉시하고 아홉시 반 둘 중에 어느 떄입니까 .
tr	informal	아, 잠시 헷갈렸던 것 같아. 나는 배트맨을 재미있게 봤어 .
tr	formal	이번주 회의 대면이랑 화상 중에 뭐죠 .
tr	informal	이번 분기 신입사원 채용 회의 차 미리 서류전형 통과자들 정보를 알아야하는데 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	informal	스냅챗 최근 업뎃 되면서 추가된 필터이름이 뭔지 좀 알려줘 .
tr	informal	자동으로 비우지 말아줘 스팸 메일함 말야 .
tr	informal	열대어를 키울 땐 조심하는게 좋을 것 같다 .
tr	informal	광고가 표시되지 않는 메일이 다음이야 네이버야 .
tr	formal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가 일정 있는 거 그거 캘린더에 좀 넣어주세요 .
tr	informal	나 요가 수업 매주 있잖아 그거 일정 좀 넣어줘 월수금 오전 아홉시로 .
tr	formal	월요웹툰인지 화요웹툰인지 확인 좀 부탁드립니다 마음의 소리가 .
tr	informal	응, 어제 이상한 꿈을 꿨어 .
tr	formal	광고성 문구가 들어있는 메일을 수신하지 않는 것으로 해주시면 고맙겠습니다 .
tr	formal	안개가 심할 때는 자동차 전조등을 끄지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	난 한번도 클럽에 가본 적이 없는 것 같아 .
tr	formal	오늘 야구경기 실시간 중계 문자 좀 받아주실 수 있으신지요 .
tr	informal	문자를 페메에서도 확인할 수 있었으면 좋겠어 .
tr	informal	저기 말이야 주문하지마 코코넛 들어간 식품은 .
tr	informal	야 휴지 서른롤 살건데 옥션에서만 좀 사줘 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩이랑 라스트 세션 중에 뭐가 알석 티켓값이 더 싸지 .
tr	informal	습도에는 어떤 나무가 더 민감할까 참나무 혹은 소나무 중에 .
tr	informal	싱크볼 배수구랑 세탁실 하수구 중 더 급히 청소해야 하는 곳이 어디지 .
tr	informal	칼륨이랑 칼슘 중에 어떤 성분이 불면증 환자에 더 도움이 되니 .
tr	informal	저기 스타벅스 프리퀀시를 채우려면 몇잔 더 사먹어야 돼 .
tr	informal	진동모드에서는 말야 인스타 알람 띄우는 거 싫어 .
tr	formal	세탁기 수명을 오래 가게 하려면 문을 닫고 쓰는 것하고 열고 쓰는 것하고 더 나은 게 무엇인가요 .
tr	formal	한국 지층의 원소 비율을 조사해보시죠 .
tr	informal	땅콩 알레르기 말고 다른 알레르기도 있어? .
tr	informal	삼성전자 입사 면접이랑 네이버 입사면접 중에 어느게 먼저냐 .
tr	informal	현재 우위에 있는 팀이 어떤 팀인지 좀 알려줘 한화랑 엘지 중에 .
tr	formal	열대 지방에 갈 때는 꾸준히 수분을 섭취하세요 .
tr	formal	친구와 게임 아이디 공유는 하지 않는 것이 좋습니다 .
tr	formal	물론 서운하죠. 하지만 낚시는 비단 물고기를 낚으러 가는 것 뿐이 아니라서 괜찮은 것 같아요 .
tr	formal	카카오톡 알림에 대한 팝업을 항상 받을 수 있도록 설정을 변경할게요 .
tr	informal	방금 본 기사 후속기사 나오면 알림 좀 부탁해도 될까 .
tr	formal	사용하지 않는 가전 켜두는 일이 없도록 해주세요 .
tr	informal	이번달과 다음달 중 출장 날짜는 언제니 .
tr	informal	나 강연 엄마랑 보기로 한거 일정에다가 넣어줄 수 있어 .
tr	formal	다음주 금요일 이후 실험 일정은 피해 주시기 바랍니다 .
tr	informal	음 이케아 광명에 있는거 언제쯤 열더라 .
tr	formal	가위로 장난을 치다 손을 관통시킨 적이 있어요 .
tr	formal	펭수캐릭터로 된 이모티콘 좀 사주세요 .
tr	formal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하면 안됩니다 .
tr	formal	그리고 슛을 잘해야해요. 어느 상황에서도 점수를 노릴 수 있으면 전략적으로 가치가 커지지요 .
tr	informal	먼지 들어가지 않게 주방 수납장 문 중 왼쪽 끝에 있는 문을 닫아줄 것을 부탁해도 될까 .
tr	informal	너가 지성피부면 클렌징오일 사용은 추천 안 할래 .
tr	formal	엠디부스가 샤롯데시어터는 운영시간이 어떻게 되나요 .
tr	informal	그래도 안 다치셔서 다행이네. 응급차를 불렀었어? .
tr	informal	최고시청률 이프로 이하인 드라마 좀 찾아봐주라 .
tr	formal	갯벌은 어디가 더 많나요 서해안과 남해안 중에서 .
tr	informal	나를 멘션하는 거 있잖아 내 트윗 팔로워들이 못하게 해줄 수가 있을까 .
tr	informal	그 기다리면 무료 되는 건 어떤 게 있을까 웹툰 플랫폼 중에서 .
tr	formal	토요일 치과 예약 세시에 잡을 필요가 있을 것 같습니다 .
tr	formal	더 빨리 먹어야 하는 게 냉장실에 있는 닭고기인가요 돼지고기인가요 .
tr	formal	연속재생 해주실 수 있겠습니까 플레이리스트에 아이유 노래 나오면 .
tr	formal	추천받은 테이블이 접이식인지 입식인지 알려주세요 .
tr	informal	맞다 아침 아홉시에 최신 뉴스 좀 읽어줘 .
tr	formal	뒷산에서 매미를 채집해보시죠 .
tr	informal	아이튠즈 연결할 때 메시지 동기화는 좀 안하게 부탁한다 .
tr	informal	방송 전에는 공개 좀 자제해 줘 바퀴달린 집 방송 말이야 .
tr	formal	네, 엄청 재밌어요. 물고기와 산호초를 가까이서 보면 정말 아름답습니다 .
tr	informal	저기 방문하지마 오픈 전에 .
tr	informal	하지만 1년 전 부터 티켓이 매진되어서, 암표를 구해야 될 거야 .
tr	formal	물어볼 게 있는데요 트위터에서 멘션에 어떻게 답장하는지 알려주세요 .
tr	informal	이용자 수의 관점에서 십대들에게 더 인기가 있는 소설미디어 메신저가 카카오톡인지 페메인지 네가 좀 알려줘 .
tr	informal	평균 풍속은 태풍이랑 허리케인 중에 뭐가 더 빠르니 .
tr	informal	올해 나 여름 휴가 일정 좀 취소해줄래 .
tr	informal	상대팀 선수와는 무슨 일이 있어도 말싸움 하면 안 돼 .
tr	formal	안녕하세요, 지금까지 저녁은 잘 즐기고 계신가요? .
tr	formal	내가 지금까지 개설한 아이디 수가 더 많은 메일서비스가 구글인지 네이버인지 말해줘요 .
tr	informal	낮에 팀회의 세시에 있는거 네시로 옮길 수 있지 .
tr	formal	베란다 난간에 나가서 창문을 닦지 않기로 약속 해주세요 .
tr	formal	언제부터 비건이 되기로 결정하셨나요? .
tr	informal	이번주 회의가 대면이랑 화상 중에 뭐냐 .
tr	formal	포인트를 사용하싶은데 장보기 어플에 누적 포인트 알아봐 주세요 .
tr	formal	네스 호에 대한 논문 검색을 부탁드릴게요 .
tr	informal	다음메일에 더 많은 파일을 첨부할 수 있어 아니면 네이버메일에 더 많이 첨부할 수 있어 .
tr	informal	야 헤드폰이 무선인거야 아님 유선인거야 .
tr	formal	일기예보가 좋지 않다면 야외수상활동을 하지 마십시오 .
tr	informal	와인잔을 씻지 않고 바로 쓰는 일이 있어서는 안 된다 .
tr	formal	유진이한테 주말에 밥 해줄 때 너무 맵게 요리하지 말아주세요 .
tr	informal	너 홈그라운드에서 하지 않는 경기는 보러가지 않는 걸로 해라 .
tr	informal	그리고 슛을 잘해야해. 어느 상황에서도 점수를 노릴 수 있으면 전략적으로 가치가 커지지 .
tr	informal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 때 운전자의 대처법을 좀 알려줘 .
tr	formal	헹구지 않은 채로 음료수페트병이 분리수거 되지 않도록 부탁드려요 .
tr	informal	집 보러 오시는 분 있잖아 그 분 오늘이랑 내일 중에 언제와 .
tr	informal	어딜 그렇게 급히 나가? .
tr	formal	아니요, 잘 돌아가는 건 확인하고 샀는데, 씻을라고 여니깐 알 같은게 나와서 버렸어요 .
tr	informal	야 원피스 배송이 무료냐 유료냐 알려줘봐 .
tr	formal	도시가스 검침 주기가 어떻게 되죠 .
tr	formal	혹시 지금 난방 가동중인 곳이 안방입니까 작은방입니까 .
tr	formal	밥통에서 밥 반공기 정도 퍼 주실 수 있나요 .
tr	formal	친구에게 송금할 돈이 있는데요 어떤 수단을 사용하면 좋을지 말해주세요 카카오톡 그리고 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	칸 영화제 참석한 한국 배우 누구누구였나요 .
tr	informal	오늘 일곱시 강남에서 나 친구만나는거 캘린더에 넣어줘 .
tr	informal	자체 캐릭터를 더 많이 보유하고 있는 것이 라인일까 아니면 카카오톡일까 .
tr	informal	응, 여름에도 시원해서 좋아 .
tr	formal	사용하지 않는 가전 켜두는 일은 피해주세요 .
tr	informal	케이크도 만들어? .
tr	informal	자동차에 있다가 지진에서 대피할 때는 절대 차 문을 잠그지 마 .
tr	informal	내일 점심시간이 총 삼십분인가 아니면 한시간인가 둘 중 뭐야 .
tr	formal	언젠가는 로봇이 사람에게 해를 끼칠 것 같아서 싫습니다 .
tr	formal	페이스북 그룹에 어떻게 추가하나요 신규 관리자를 .
tr	formal	코엑스 내에 전화주문으로 살 수 있는 음식점 위치 정보 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	제일 좋아하는 음식은 뭔야? .
tr	informal	있지 나 사장님이랑 내일 새벽에 상품들 출고하기로 했거든 그것들 어떻게 돼 .
tr	formal	인스타그램에서 최근 열어본 페이지 목록을 저장하지 말아주세요 .
tr	informal	무슨 말인지 이해해. 어디서 왔어? 나는 캔사스 농장에서 자랐어 .
tr	informal	하지만 내 점심을 조금 줄게. 새우 부리토야 .
tr	informal	페이스북에서 어떤 포스트가 젤 좋아요 많이 받았니 내용 좀 알려줘봐 .
tr	informal	그 운동 파트너랑 금요일에 운동할 때 있잖아 다리운동은 자제해줘 .
tr	formal	알바비 입금일 캘린더에 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	카톡과 왓츠앱 중에 이모티콘을 추가로 다운받아 사용할 수 있는 게 뭐야 .
tr	formal	페더러는 나이가 많잖아요, 나달보다 활동량이 떨어질 수 밖에 없는데 기술로 그 차이를 메꾸는 것이 대단하다고 생각합니다 .
tr	informal	지금 너가 있는 곳을 기준으로 가장 가까운 바닷가는 어디일까 .
tr	informal	계란프라이 할 때 들기름을 쓰는게 좋을까 참기름이 좋을까 .
tr	informal	발표자가 마음이 상했겠어 .
tr	formal	공용욕실과 안방욕실의 수전 가운데 현재 온수가 흐르는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	지난 일주일 동안 울산에서 발생한 규모 이점영 이상의 지진은 몇 개인가요 .
tr	informal	지메일에서 검색했던 기록 모두 삭제해줘 .
tr	informal	내게쓴메일함에 있는 메일을 모두 꼭 좀 삭제해줘 .
tr	formal	추석 특선 영화는 다른 채널과 겹치게 편성하지 말아주세요 .
tr	informal	조금이라도 돈을 벌면 자리에서 일어나고 싶은데 잘 안되네 .
tr	formal	무에서 영양소가 덜 파괴되는 방식이 말리는 건지 덖는 건지 알려주시겠습니까 .
tr	informal	씨제이 홈쇼핑에서 방금 방송했던 그 제품 뭐야 .
tr	formal	코인노래방 마이크 커버 재사용하지 않았으면 합니다 .
tr	formal	페이스북에 제 성별을 표시하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	안방 화장대는 청소 피해줘 .
tr	informal	전주와 경주 중에 내 출장지가 어디였지 .
tr	formal	다음주 친구 아들 돌잔치 장소는 신라호텔과 워커힐호텔 중에 어디서 한답니까 .
tr	formal	목요일에 수업 조교랑 자료 인쇄할때 삼번 페이지는 인쇄하지 말아 주세요 .
tr	formal	친구들이랑 다음주 목요일에 사진 찍으러 갈 때 안경은 쓰지 않기로 해요 .
tr	informal	공포영화 볼 때 뒤에서 놀래키지 않도록 했으면 해 .
tr	informal	남자친구랑 약속있는거 일요일 낮 한시부터 열시까지 캘린더에 좀 넣어줄 수 있냐 .
tr	formal	페이스북 게시물을 친구가 아닌 사람에게 보여주지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	소나기에 대비해서 우산을 꼭 챙겨야 돼 .
tr	informal	회사 사내교육 있잖아 그거 오늘 한시부터 두시까지 일정에다가 좀 넣어줘 .
tr	informal	네이버메일 메일함의 기준 시각을 미국 뉴욕으로 설정해줘 .
tr	informal	캘리포니아 하면 생각나는 곳에 사네 .
tr	informal	제가 더 많은 아이디를 보유하고 있는 메일 서비스는 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	언제가 이번달 퇴사일인가요 이번달 이십오일하고 이십육일 중에서요 .
tr	informal	와이파이 공유기 선은 빼는 일 없도록 하자꾸나 .
tr	informal	영국 음식이 그렇게 맛있데.  .
tr	informal	어떤게 더 오래됐지 런닝맨과 일박이일 중에 .
tr	formal	카카오톡과 아이폰 캘린더의 공유는 삼가주세요 .
tr	formal	오늘 일곱시 강남에서 친구와의 약속 캘린더에 입력해주세요 .
tr	formal	접시를 주방 수전함 왼쪽 아래의 수납장으로부터 꺼내서 좀 가져다주세요 .
tr	informal	포항 경주 중 지진 발생 비율이 더 높은 데가 어디냐 .
tr	formal	이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 영화 제목이 궁금합니다 .
tr	formal	주택 침수 시에는 절대로 전기 스위치를 켜지 마십시오 .
tr	formal	조금이라도 돈을 벌면 자리에서 일어나고 싶은데 잘 안되네요 .
tr	informal	서울이랑 부산 중 번개가 더 자주 치는 지역은 어디야 .
tr	formal	사막 방문 시 긴 팔 옷을 챙기세요 .
tr	informal	너 전지적 독자 시점 그리는 그림 작가님 이름이 어떻게 되시는지 좀 찾아줘봐 .
tr	informal	야 컴퓨터 새거랑 중고 중에 어떤거 사는게 낫겠냐 .
tr	informal	말이 너무 빨라서 따라가기 힘들 때도 있지만 그것 말고는 할만 한 것 같아 .
tr	informal	토요일에 그 후배 만나기로 했던 시간 언제였냐 .
tr	formal	아뇨, 저는 아직 학생입니다 .
tr	formal	필터 교체하지 않은 채로 공기청정기 가동하는일은 삼가 해주셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	제주도에 있는 고씨동굴에 종유석이랑 석순 중 무엇이 더 많아 .
tr	informal	손흥민이랑 케인 중에 누가 더 빨라 .
tr	informal	이따가 쉬는 시간에 매점에서 반 친구들이랑 먹으려 한 게 뭐였지 .
tr	formal	벽장에 어떤것이 들어가 있는지 확인좀 해주세요 .
tr	formal	거실의 강아지 배변패드를 갈아야 하는데 지금 거실의 패드를 종량제 봉투에 넣어 버려주실 수 있으신가요 .
tr	formal	시청예약 좀 해주시면 감사하겠습니다 비밀의 숲 투 티저 올라오면요 .
tr	formal	종로하고 종로 삼가 둘 중에 어디서 친구랑 오늘 만나기로 했었죠 .
tr	informal	그 수리 중인 차단기 그거 근무 하는 동안 건드리는 거 좀 피해줘 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩에서 전미도가 맡은 배역 클레어인지 올리버인지 좀 궁금하네 .
tr	informal	어떤 배우인지 알고싶어 비밀의 숲 시즌 원 투에 다 나오는 사람 .
tr	informal	보다 더 많은 칼로리를 섭취하기에 같은 양의 파스타면과 국수 중 무엇을 먹어야 하니 .
tr	informal	나 찜한 드라마 시작할 때 알림 좀 줘 .
tr	informal	안개가 심할 때 도로에서 속력을 올리는 것은 위험해 .
tr	formal	저는 외교관 되는게 꿈이에요 .
tr	informal	야 그 있잖아 이번주까지 먹어야하는 약 어떻게 돼 .
tr	formal	개를 만약 키운다면 어떤 개를 키우고 싶나요? .
tr	formal	안녕하세요. 주말에는 뭘 하시나요? .
tr	formal	후드를 십 분 뒤에 끄십시오 .
tr	formal	옷 반품하기 더 편한 곳은 쿠팡인가요 아님 티몬인가요 .
tr	formal	둘 중 연봉이 더 높은 선수가 누구입니까 손흥민과 기성용 중에서 .
tr	formal	네시부터 여섯시까지는 어린이 콘텐츠만 보게 해주세요 .
tr	formal	점심으로 뭘 먹을까요? .
tr	informal	전자제품 침수 시 따뜻한 바람으로 건조하는 것만큼은 피해주라 .
tr	formal	비가 올 것 같다면 매장에 우산을 구비해두십시오 .
tr	informal	카누를 타면서 곰같은 동물을 조심해야 하기도 해? .
tr	informal	야 나 이번달 외부 회의 일정 좀 알려줘 .
tr	formal	네, 티비에서 하는 걸 보고 저도 골프를 해보고 싶었습니다 .
tr	informal	주방 타일 얼룩 제거에 면이 좋아 아니면 극세사가 좋아 .
tr	formal	열혈사제가 수목드라마인지 금토드라마인지 확인부탁드립니다 .
tr	formal	부탁드릴 게 있는데 카카오톡에서 최근 검색한 프로필 목록을 저장하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	각 나라의 수도를 고려했을 때 말레이시아와 인도네시아 중 더 습한 국가를 알려줘 .
tr	informal	추운 지방에 간다면 체온 관리에 유의하도록 해 .
tr	informal	있잖아 다음주까지 제출해야하는 입사지원 서류가 어떤 건지 좀 궁금한데 .
tr	formal	여름을 선호하는 이유가 있나요? .
tr	informal	내가 호스팅하는 줌 회의에서 나 말고 딴 사람들 녹화기능 활성화하지 않도록 부탁한다 .
tr	informal	영화 포토티켓 뽑을 수 있는 마지막 날짜가 언제야 .
tr	informal	비행기를 몰아야 하니깐 .
tr	formal	이번해 크리스마스 때 파티는 안 열었으면 해요 .
tr	formal	베이킹 소다하고 과탄산소다 중에서 흰색 빨래를 표백하는 데 더 도움이 되는 게 뭐죠 .
tr	informal	활성화할래 친구확인기능 위챗 설정에서 할 수 있어 .
tr	formal	되도록이면 흡연 금지 구역에서는 담배를 피지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	저기 가스레인지 화구 중 화력이 더 좋은 것은 일번이야 삼 번이야 .
tr	informal	사용하지 않는 가전은 켜 두지 않는 걸로 하자 .
tr	formal	저는 아직 대학생이여서 손주나 자식이 없습니다 .
tr	informal	경쟁 피피티 최종 한시간 전에 알리는거 부탁해 .
tr	informal	세일하는 자전거 어른꺼야 애들꺼야 .
tr	informal	야 일시불로 좀 사줄래 이 드라마 시즌 전체 다 .
tr	formal	네, 재미도 있지만 맛있는 음식도 먹을 수 있어서 좋아요 .
tr	informal	수업이 없는 날엔 모닝콜 설정 같은 거 안 했으면 좋겠다만 .
tr	informal	추운 날 금속을 만질 때는 장갑을 꼭 껴야 해 .
tr	informal	0도가 되면 물이 얼텐데 어떻게 그렇게 낮게 유지할 수 있어? .
tr	formal	엄마랑 같이 강연 보기를 일정에다가 넣는 것 좀 부탁할게요 .
tr	informal	더 최근에 알림이 온 어플이 인스타그램일까 페이스북 메신저일까 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 가장 유명한 공원이 어디야 .
tr	informal	나는 헤르메스가 가장 좋아 .
tr	formal	포개어 놓은 접시는 없도록 해주셔야 합니다 .
tr	informal	아랍권에서는 과연 모래폭풍을 무엇이라고 부를까 .
tr	formal	찜한 드라마 시작할 때 알림 좀 해주시는 게 어떨까요 .
tr	formal	올해 인천공항에서 안개로 인해 비행기가 결항된 횟수가 궁금합니다 .
tr	informal	카카오톡이랑 아이폰에 있는 캘린더가 서로 공유되는 것 좀 막아줄 수 있냐 .
tr	formal	제가 주말에 엄마랑 시장에 가서 사려고 한게 뭐였죠 .
tr	formal	관엽식물 구매처가 어디죠 실내에서 키울 수 있는 걸로요 .
tr	informal	야 강릉에 풀빌라 있는 숙박업소 위치 좀 .
tr	informal	청소기 충전 안한 채로 방치해 두면 안 되거든 .
tr	formal	비 올 때 듣기 좋은 음악 추천해주세요 .
tr	formal	마켓컬리와 쿠팡 중에 어디가 새벽배송이 더 빠른가요 .
tr	informal	직업이 어떻게 돼? .
tr	formal	곤충 채집은 방학이 끝나기 전에 완료하시기 바랍니다 .
tr	formal	받은 편지함 가장 위에 있는 메일에 별표를 칠게요 지메일에서 .
tr	formal	해피엔딩과 새드엔딩 중에 어떤거죠 드라마 뷰티 인사이드 결말은 .
tr	informal	추천 생각 하지 마 유브이 소독기로 소독 못하는 젖병은 .
tr	informal	아 담요 좀 챙겨라 극장 갈 땐 .
tr	informal	저기 말이야 뮤지컬 남은 좌석 몇개인지 좀 이번주 일요일 맘마미아 티켓 .
tr	formal	학교 운동장에서 하려고 합니다 .
tr	informal	제주행 티켓 출발 시간말이야 세시랑 세시 십분이랑 언제야 .
tr	formal	멜론을 더 선호하시는지 지니뮤직을 더 선호하시는지 알고싶습니다 .
tr	formal	스마트 쓰레기통 방전되게 하지 말아주세요 .
tr	informal	브로콜리 너마저 여름콘서트 이름이 뭐냐 .
tr	formal	미술관에 오신 감상은 어떠신가요? .
tr	formal	멀티룸 수납장으로부터 두루말이 휴지를 가져와주시겠어요 .
tr	formal	지금 한국의 장마전선은 어디에 있나요 .
tr	formal	드롭 베어가 뭐에요? .
tr	formal	영화볼 때 팝콘 먹으면 안됩니다 .
tr	informal	나중에 멀리서 보니까 내 발자국이 있던 자리가 그 미국인이 다친 자리를 지나간 것이였어 .
tr	informal	정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때는 화면으로 보기 해줘 .
tr	informal	일정에다가 대학교 중간고사 기간을 좀 넣어주면 좋겠어 .
tr	informal	오늘 오후 두시부터 세시반까지 회의있는거 캘린더에 알려줘 고마워 .
tr	informal	그러면 뉴욕을 별로 안 좋아할 수도 있어. 그리고 거기는 물가가 너무 비싸 .
tr	informal	피씨 카카오톡 주기적으로 자동동기화하는 기능 말야 사용하지 않았으면 좋겠네 .
tr	formal	공포영화 좋아하시나요? .
tr	formal	어느 방의 콘센트가 고장 났나요 .
tr	formal	번개가 칠 때 낚시를 하면 안전에 유의하십시오 .
tr	informal	산과 바다 중에서 더 선호하는 곳을 알려주길 바라 .
tr	formal	멸종위기 물고기는 방송에서 잡지 맙시다 .
tr	informal	계란후라이 반숙으로 좀 부쳐줘 .
tr	informal	야 배민페이에 농협 계좌 정보 좀 등록해볼래 .
tr	informal	마지막 공연 날짜가 어떻게 됐더라 오페라의 유령 내한은 .
tr	informal	페북에 내 생일 양력으로 보여줘야지 음력으로 보여주지 말아 알겠지 .
tr	formal	티켓을 결제해주시겠습니까 고속버스 티켓이요 .
tr	informal	추신수선수 선발 출전할 땐 나한테 알림 가능할까 .
tr	formal	대문 도어락 비밀번호 자릿수가 어떻게 되나요 .
tr	formal	수령 장소를 문앞으로 등록해주실래요 새벽배송 오는거요 .
tr	formal	두루말이 휴지가 멀티룸 서랍장에 있는데 가져다주십시오 .
tr	formal	한국 장마전선의 현재 위치를 안다면 말해주시기 바랍니다 .
tr	formal	앉아서 라면을 먹고 있는 와중에 부러졌어요 .
tr	formal	당근마켓에서 택배거래로 구매하는 건 지양하세요 .
tr	formal	사용하지 않는 가전 켜두지 않기로 하는것이 좋겠어요 .
tr	formal	메일들을 좀 없앨건데요 부탁드려요 지메일 받은 편지함에 있는 메일들 모두요 .
tr	formal	아픈 건 아니고 엄청 졸려요. 시차적응하는 중입니다 .
tr	formal	떡볶이가 인기있는 곳 중에 강서구에 있는거 목록 좀 알려줄래요 .
tr	formal	리메이크 드라마는 추천 자제해주세요 .
tr	informal	카톡 로그인 이력 조회좀 부탁해 .
tr	formal	다음 메일 답장할 때 참고 메일 주소에도 자동으로 답장하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	일점이배속으로 재생 부탁해 지금 보고 있는 드라마 .
tr	formal	연장을 보류해 주세요 오티티 서비스는 .
tr	formal	백화점에서는 아울렛 매장에서 취급하는 제품 팔지 마세요 .
tr	formal	내일 오후 열두시하고 한 시 둘 중에 부모님이랑 점심식사가 되는 때가 언제인지 혹시 아십니까 .
tr	formal	유미의 세포들 전시회 예매 좀 부탁드려요 .
tr	formal	네, 평소에도 노력하는 자세를 가지려고 합니다. 문신에 관심이 있으신가요? .
tr	informal	빙판길에서 폰 보면서 걸어가는 것은 자제해 줘 .
tr	formal	페이스북에 최근 찍은 풍경사진을 올릴까요 아니면 인스타그램에 그걸 올릴까요 .
tr	informal	저기 새 컴퓨터랑 중고 중에 어떤거 사는게 좋을까 .
tr	formal	외출할 때 보일러 켜 두는 일이 있어서는 안되겠습니다 .
tr	formal	대문을 열어서 그대로 두는 일이 있어서는 안될거 같아요 .
tr	formal	안 읽은 메일은 모두 삭제되었으면 좋겠어요 네이버메일에서 .
tr	formal	침대온도를 삼십칠 도로 맞춰주실 수 있나요 .
tr	formal	메신저 어플리케이션을 채팅 용도로만 쓰지 않고 게임도 좀 즐기고 싶네요 카카오톡이랑 왓츠앱 중에서 어떤 걸 쓰면 좋을까요 .
tr	formal	서예지 유학갔던 나라 어딘지 찾아주세요 .
tr	informal	아쉽네. 티켓이 두 장 있어서 같이 갈 사람을 구하고 있었는데 .
tr	informal	부품 값이 꽤 많이 나가겠다 .
tr	informal	안녕. 난 비건이야 .
tr	formal	산사태가 발생했다면 절대로 산으로 접근하지 마세요 .
tr	formal	리스트업한 오늘 할 일 다시 좀 말해주실런지요 .
tr	formal	오늘이랑 내일 중에 언제 집 본다고 하신분 온다고 하셨나요 .
tr	formal	화재에서 대피할 때 밖으로 나왔다면 다시 들어가서는 안됩니다 .
tr	formal	케이크도 만드시나요? .
tr	formal	천연샴푸 중에 지마켓에서 반품율 영퍼센트인거 뭐에요 .
tr	informal	북반구와 남반구 중 별자리를 더 많이 관찰할 수 있는 곳을 알려줘 .
tr	formal	오디오북 재생 좀 해주실 수 있는지요 폭풍의 언덕으로요 .
tr	informal	이번주 레드벨벳과 오마이걸 중 누가 컴백하냐 .
tr	informal	저기 퓰리처상 사진전 단체 예약 십오인 이상부터 가능해 아님 이십인 이상부터 가능해 .
tr	informal	안개가 심하고 바람이 셀 때 다리를 건너는 건 아주아주 위험해 .
tr	formal	손흥민이 더 빠른지 케인이 더 빠른지 궁금합니다 .
tr	formal	쓰레기통 연 채로는 두지 않아야 겠어요 .
tr	informal	대리와 팀장 중에 미팅 참석자는 누구니 .
tr	informal	거실에서 사용하는 운동용 폼롤러의 길이가 어느 정도로 봐야 하는지 알면 알려줄 수 있겠니 .
tr	formal	그것에 매우 동의합니다. 저도 딸들이랑 쇼핑하는 것을 좋아해요.  .
tr	informal	제일 좋아하는 수업이 뭐야? .
tr	formal	네이버메일의 모바일 서명을 사용할 수 있게 해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	이번주에 몇명이나 방문했을까나 내 페이스북 페이지에 .
tr	informal	보온 상태로 설정된 밥통 전원은 뽑으면 안돼 .
tr	informal	데스크탑은 이미 있고, 학교에서 쓸 노트북이 필요해 .
tr	formal	냉동실에서 모닝빵 좀 꺼내서 해동해 주십시오 .
tr	formal	화장실 중에서 공용이 더 따뜻한가요 아니면 부부 전용이 더 따뜻한가요 .
tr	formal	거실 왼쪽 방에 가면 보이는 서랍장을 정리해주실래요 .
tr	informal	치실 몇 개 남아있니 욕실 좀 가서 봐줘 .
tr	formal	예스 스테이지 일층 좌석 수가 더 많은지 티오엠 일층 좌석 수가 더 많은지 혹시 아세요 .
tr	formal	로봇청소기 중에 가성비가 좋은걸로 부탁드려도될까요 .
tr	formal	스마트폰 사용료 커플요금 할인해주세요 .
tr	informal	지금 침대온도 삼십칠 도에 맞춰주겠니 .
tr	informal	칠월에 생일인 남자 아이돌 누구누구 있지 .
tr	formal	전체 공지를 제외한 내용에 대해서 슬랙 알람을 받는 것을 삼가주세요 .
tr	informal	이처럼 검은 색상인 것을 세탁기에 넣어 줘 .
tr	formal	한화와 엘지 중에 우위에 있는 팀이 어떤 팀인지 좀 봐주세요 .
tr	informal	멋지네. 이제는 뭘 하고 싶어? .
tr	informal	목요일에 회의할 수 있는 시간이 아침 열시랑 낮 두시 중에 언제야 .
tr	formal	상품이 백화점에서 파는게 아니면 구매하지 마십시오 .
tr	informal	아니, 뒷마당의 나무만 제거해주면 돼 .
tr	formal	도시는 시골이랑 정말 다른 것 같아요 .
tr	informal	경기 관람 중에는 욕설이나 큰 소리는 좀 자제해줘야겠어 .
tr	formal	태양풍과 유성우 중 통신 장애를 더 많이 일으키는 현상은 무엇인가요 .
tr	formal	하와이에서는 화산을 조심하셔야 합니다 .
tr	informal	폭염 시 노약자 분들은 되도록이면 야외에 오랫동안 외출하는 것을 피해야 해 .
tr	informal	지메일 받은 편지함 가장 상단 메일에 별표 부탁해 .
tr	formal	그럼 어떻게 대학교에 다시 갈 건가요? .
tr	informal	기존 이모티콘에 더해 추가로 다운받아 사용하는게 왓츠앱에서 가능해 아니면 카톡에서 가능해 .
tr	informal	인체에 덜 해로운 제품으로 합지벽지와 실크벽지 중 뭐가 더 좋아 .
tr	formal	전화번호가 연동되어 있지 않은 메신저 어플리케이션이 카톡인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	지인들이랑 다음주 수요일에 작가 사인회 가기로 했는데 어디에 위치해있나요 .
tr	informal	쌀벌레에 더 효과적인 게 마늘이야 양파야 .
tr	formal	할인받을 수 있는 카드 좀 알려주세요 롯데마트에서요 .
tr	formal	혹시 정수기 필터 좀 갈아 끼워 주시겠어요 .
tr	formal	이 영화 관람기준이 어떻게 되는지 확인해주세요 전체관람인지 십이세 이상인지 모르겠어서요 .
tr	informal	크게 상관은 안하지만, 너무 아픈 개는 입양하고 싶지 않아 .
tr	informal	야 스마트폰 할부말인데 이년인지 삼년인지 좀 말해봐 .
tr	informal	태안 해안 오염 사고 방제 작업이 얼만큼이나 진행되었는지 너는 아니 .
tr	formal	뒤에서 놀래키는거 금지합니다 공포영화 볼 때는 .
tr	informal	미국과 일본의 화산 활동 빈도를 볼 때 더 많이 발생하는 곳을 알려주길 바라 .
tr	informal	일호가 될 순 없어 출연하는 개그맨 부부 누구누구더라 .
tr	formal	또 어떤 작가들은 스트레스 때문이라고 생각해서 게임을 하는 경우도 있습니다 .
tr	informal	저기 사지마 백화점 상품 아닌거 .
tr	informal	채널 돌리지 말아줬으면 좋겠는데 방송 끝나기 전에는 .
tr	informal	봐봐 지금 거실 유리창이 청소가 필요한 것 같아 .
tr	informal	백록담에 나와 같이 가주면 고맙겠어 .
tr	formal	내일 긴급 미팅 때 지난주 월요일 자료 넣는거 피해주세요 .
tr	informal	나는 지금 일 하고 있고 곧 운동하러 헬스장에 갈 것 같아 .
tr	formal	사계절의 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어디인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	제주도에 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름은 뭐야 .
tr	informal	이번 달 말에 애틀란타에서 콘서트가 있는데 친구들이랑 같이 가기로 했어 .
tr	informal	위챗에 내 핸드폰 번호가 연결되었으면 해 .
tr	formal	장 보고 나서 비닐봉투 거실에 그대로 쌓아두는 일이 있어서는 안될것 같습니다 .
tr	formal	일본의 활화산 개수가 얼마나 되는지 아시나요 .
tr	informal	문자투표 진행시간 언젠지 좀 알려주라 인기가요 문자투표 .
tr	formal	이번주 주말에 영화보러 가실 때 팝콘은 구입하지 맙시다 .
tr	informal	세상에나, 다치지 않았어? .
tr	informal	확인 좀 해주라 오늘 경기서 강민호가 안타쳤는지 아웃됐는지 .
tr	informal	친구들이랑 저 그 맥주 축제에서 마시려고 한 맥주 브랜드 좀 말해줘봐 .
tr	formal	이번 주와 다음 주 중 날씨가 더 좋은 주를 알고 싶네요 .
tr	informal	비 오는 날에 입산하는 것만큼은 절대로 하면 안돼 .
tr	informal	나 종로로 위치 하나 좀 추가해줘 이비인후과 예약 일정에 .
tr	informal	칼로리가 더 높은게 돼지불고기야 소불고기야 .
tr	formal	2부에서 마돈나가 신곡을 발표할 것이라는 루머를 들었습니다 .
tr	formal	주의 해주세요 오븐 토스터 문을 열어놓는 일이 없도록 .
tr	formal	목요일 저녁에 여섯시에 케이크 예약했던 거 찾아가는 거 캘린더에 넣는 거 부탁드려요 .
tr	informal	캘린더에 점심약속 인턴들이랑 가는거 넣어줄 수 있어 .
tr	informal	그러면 고릴라가 툭 쳐도 사람이 날아가? .
tr	informal	위챗 검색 탭에서 기능 있는 거 다 꺼주라 .
tr	informal	유튜브 영상에 댓글 다는 것 좀 그만하자 .
tr	informal	호야 식물에 물 좀 줘 .
tr	formal	일시불이세요 할부세요 .
tr	informal	외계인의 입장에서는 우리가 개미같이 보일 수도 있겠네 .
tr	informal	티비엔 드라마 중 팔월 십오일 시작하는 게 뭐였지 .
tr	informal	저기 일요일이 어린이 공원 쉬는 날이야 아님 월요일이 쉬는 날이야 .
tr	formal	채팅 상대에게 나의 위치를 보내줄 수 있는 메신저는 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	샤워를 할 때 물 온도를 이십팔 도로 맞춰야 좋습니까 삼십도로 맞춰야 좋습니까 .
tr	informal	쿠팡에서 주문했던거 취소 좀 해줄래 .
tr	formal	혹시 더 빨리 배송 받을 수 있는 곳이 쿠팡인가요 롯데닷컴인가요 .
tr	informal	나 사장님이랑 그 뭐지 내일 새벽에 출고해야하는 상품들 있는데 그거 어떻게 되냐 .
tr	formal	시월까지 주말에 잡힌 결혼식 개수가 어떻게 돼요 .
tr	formal	빨래는 비오는날에 하면 안되겠어요 .
tr	formal	지금까지 게재한 트윗 수를 혹시 아시나요 .
tr	informal	낙동강에서 녹조 현상이 발생한 건 언제부터였어 .
tr	formal	울릉도와 독도 중 면적이 더 넓은 섬을 알고 싶습니다 .
tr	formal	할인받을 수 있는 카드가 현대백화점에선 어떤건지 알 수 있을까요 .
tr	formal	그런 데에서 놀려면 돈이 많이 필요하나요? .
tr	formal	오리털 이불 브랜드 중에 롯데호텔에 납품되는 건 어디가면 찾을 수 있나요 .
tr	formal	지금 샤워기 물온도가 조금 높은데 삼십오 도에 맞춰주실 수 있나요 .
tr	formal	광고에 삽입된 버튼 누르지 않게 주의하세요 .
tr	informal	라면이 몇 개 남아있나 다용도실 가서 확인 좀 해줘 .
tr	informal	지금 냉장실 문을 개방상태로 해줄 수 있니 .
tr	informal	오존 경보가 발령됐다면 절대로 창문을 열고 환기하지 말아줘 .
tr	formal	핸드폰 주소록에 접근할 수 있도록 하고 싶네요 행아웃 어플이요 .
tr	formal	어떤 배우인지 알고싶어요 비밀의 숲 시즌 원 투에 모두 나오는 사람이요 .
tr	informal	스포츠 관련 뉴스는 앞으로 보고 싶지 않은데 어떻게 좀 될까 카카오톡에서 .
tr	formal	얼음 들어간 음료는 주문하지 않도록 하세요 .
tr	informal	멋있는 일을 하네. 주로 어떤 사진을 찍어? .
tr	informal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가인 거 캘린더에 넣어 꼭 .
tr	informal	행아웃에서 수신하는 전화는 진동알림 안 오게 할래 .
tr	informal	지진이 났을 때 대피장소가 아닌 곳으로 가면 안돼 .
tr	informal	아는형님에서 김희철 나오는 부분만 편집 한번 부탁해도 괜찮니 .
tr	informal	야 살 컴퓨터가 중고냐 신형이냐 .
tr	formal	시계에 설정해놓은 알람 시간을 확인해주세요 .
tr	informal	조수간만의 차가 클 때는 절대로 갯바위에서 낚시하지 마 .
tr	informal	나 물어볼게 있는데 페북 포스트를 자동번역할 언어 등록 방법이 어떻게 되냐 .
tr	informal	야 멜론차트 백위 밖의 노래는 재생목록에 포함 좀 하지 말아줄래 .
tr	formal	먼지통을 비우지 않은 채로 청소기를 둬서는 안되는것으로 하겠습니다 .
tr	informal	케이티엑스 아침 열시에 출발하는거 십분 전에 알람 부탁해 .
tr	formal	주문한 족발 배달팁이 이천원인가요 삼천원이가요 .
tr	formal	지금 계신 지역의 건축물 중 내진 설계가 이뤄진 건물의 비율이 어느 정도인지 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	망원경으로 북극성을 관찰해보세요 .
tr	informal	코끼리와 표범 중 더 빠른 동물이 뭘까 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 해주시죠 .
tr	informal	또 어떤 방법이 있어? .
tr	formal	미세먼지와 관련된 중국 테마주로는 어떤 것들이 있을지요 .
tr	formal	지금까지 더 많은 수의 메일을 수신한 계정이 지메일인지 네이버메일인지 알아봐 주겠어요 .
tr	informal	그 뭐지 밴드 멤버들이랑 있잖아 토요일에 합주할 때 앰프는 들고가지 말았으면 하는데 .
tr	informal	한국에는 뭐가 더 많냐 진달래와 개나리 중에서 .
tr	formal	핸드폰 요금 나가는 날 일정에 넣어주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	왓츠앱 계정 번호를 바꿀까 하는데요 한국 번호로 전환 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	formal	할아버지가 만드신 담금주 내년 설날 때까지 여는건 안 돼요 .
tr	informal	카카오톡에서 단톡방에 열명 이상이 들어 있으면 알람 받지 않도록 어떻게 해줄래 .
tr	formal	아이키아에서 산 책상이에요 .
tr	informal	있잖아 검색할 때 선 있는 이어폰은 하지마 .
tr	formal	아랍권에서 모래폭풍을 부르는 명칭이 무엇인지 아시나요 .
tr	formal	티비 옆의 저 리모컨을 제게 가져와주실래요 .
tr	informal	야 내일 한시랑 두시 중에 도착시간이 몇시야 택배 오는거 .
tr	informal	응, 너무 안하다가는 까먹을까봐 걱정이야 .
tr	informal	포디 영화 시청시에는 음료 섭취를 자제할 것을 권장할게 .
tr	formal	현재 주방 전등이 무슨 색 입니까 .
tr	formal	향초 주방에 뒀죠 혹시 어떤 향인지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	그건 다행이네요. 노르웨이에서는 날씨가 나쁘지 않길 바래요 .
tr	informal	소백산과 지리산 중에서 더 높은 산을 알고 싶어 .
tr	formal	호텔에는 다양한 사람들이 있는데, 그 중에서는 동물에 알레르기가 있을 수도 있잖아요 .
tr	informal	보름 뒤에 그 사장님하고 연봉 협상 일정 좀 바꾸지 말아줘 .
tr	formal	취소 부탁해요 마카롱 주문 제작하기로 한거 .
tr	informal	가위로 장난을 치다 손을 관통시킨 적이 있어 .
tr	informal	야 수지는 데뷔 어떤 영화로 했어 .
tr	formal	영화 티켓이 조조 할인인가요 주말 할인인가요 .
tr	formal	욕조에 물을 삼십오 도에 맞춰서 반만 받아주실래요 .
tr	formal	기안팔사 웹툰 공개일이 월요일이랑 토요일 중에 언제인가요 .
tr	informal	경기장 갈 땐 셔틀버스 좀 이용해 .
tr	formal	주문하지 마세요 최소 결제 금액이 이만원보다 많으면 .
tr	formal	그런 어불성설 하지 말고 어서 제대로 이빨 닦으러 가세요. 아이스크림을 먹으면 이빨이 썩지 어떻게 깨끗해지나요? .
tr	informal	친구들이랑 있잖아 야구 경기 보러 갈 땐 차 놓고 가자 이번 포스트 시즌 때말이야 .
tr	informal	최대 유속은 한강이 빨라 영산강이 빨라 .
tr	informal	아 앙몬드랑 스카피 중 더 인기 많은 캐릭터 뭐냐 .
tr	formal	카카오톡에서 추가한 채널을 모두 차단해주세요 .
tr	formal	지진 발생 시 계단 이용은 상식입니다 .
tr	informal	있잖아 구체적인 시장 예측 그거 내일 회의 땐 아직 말하지 않았으면 함 .
tr	formal	퇴근 시간 전까지 카톡 메세지 알림 꺼두세요 .
tr	informal	저기 문 더 일찍 여는 곳이 빽다방인거야 아님 스타벅스인거야 .
tr	informal	카톡 저장 용량 얼만지 알려줄래 .
tr	formal	이번해 연말에 아버지 고향 친구 모임이 어디인가요 .
tr	informal	메일들을 좀 없애려는데 도와줘 지메일 받은 편지함에 있는 메일들 다 .
tr	formal	하성운과 김종현 중에 워너원 마지막 멤버가 누구인지 알려주실래요 .
tr	formal	페이스북에서 저와 가장 많은 횟수로 같은 사진에 태그된 사람 궁금합니다 .
tr	informal	여행을 가려고 해 .
tr	informal	낚시하면서 생각을 하거나, 자연을 즐기는 등 평소에는 만끽하지 못했던 것들을 만끽하는 것 같아 .
tr	informal	지금 한국에 영향을 미치고 있는 태풍의 발원지를 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	빙판길에서 핸드폰을 보면서 보행하는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	마음의 소리가 월요일에 올라오는지 화요일에 올라오는지 알아 .
tr	informal	내 예약 장소가 어디냐 레스토랑 일호점이랑 이호점 중에 .
tr	formal	다음주 금요일이 지나고 나면 실험 일정은 안 잡았으면 좋겠어요 .
tr	informal	페이스북 메신저에 있잖아 안 쓰던 새로운 밈 추가하는 방법이 어떻게 될까 .
tr	formal	중국에는 몇 개의 원자력발전소가 있나요 .
tr	formal	눈 축제에 참가했었나요? .
tr	informal	딸 하나 있어 .
tr	informal	강의실 습도를 좀 낮춰주길 부탁해 .
tr	formal	당연합니다. 드롭 베어의 주식은 캥거루, 아프리카들소 같은 대형 포유류지만, 뱀, 악어와 같이 자기 몸보다 작기만 하면 뭐든지 먹습니다 .
tr	formal	다섯시랑 다섯시 반 중에 언제 오늘 회의가 진행되나요 .
tr	formal	지리산에서 흙을 채집해오시면 좋겠습니다 .
tr	informal	사하라 사막에서 입기 좋은 옷을 검색해주면 고맙겠어 .
tr	formal	배우 이름 좀 알려주세요 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 맡은 배우요 .
tr	informal	제대날짜 언제였지 육성재는 .
tr	informal	페더러는 나이가 많잖아, 나달보다 활동량이 떨어질 수 밖에 없는데 기술로 그 차이를 메꾸는 것이 대단하다고 생각해 .
tr	formal	네일아트 팟츠 붙이지 마요 세개 이상은 .
tr	formal	재고 수량 체크 하나 부탁할게요 유리아쥬 립밤으로 .
tr	formal	아버지랑 동생이 제게 톡을 보냈는데 어느 쪽에 먼저 답을 하는 게 좋을지 모르겠네요 추천해주세요 .
tr	formal	공연 녹음자제합시다 .
tr	informal	이름이 어떻게 되세요? .
tr	informal	남자가 카카오톡을 더 쓸까 여자가 더 많이 쓸까 .
tr	formal	전 어렸을 때 크게 다칠 뻔한 적이 두세번 있었어요 .
tr	informal	스릴러 영화 시청 좀 하지 마 .
tr	informal	야 장 볼때 술은 사오지 말라니까 .
tr	informal	공기청정기 운전 이단으로 좀 조정해주면 고맙겠어 .
tr	informal	마가리타랑 모히또 중에서 알코올이 더 적게 들어간 음료 좀 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	혹시 백화점 깜짝 세일 이벤트 기간이 언제인지 아시나요 .
tr	informal	나한테 정수기 기능을 가진 냉장고 브랜드 이름 좀 알려줄래 .
tr	formal	주문하지 마세요 식품 중에 코코넛 들어간건 .
tr	informal	부탁인데 하루에 다섯시간 이상 게임 앱 플레이 하는 걸 그만해줘 .
tr	informal	차는 있어? .
tr	informal	주인공 이름이 메데이아인 웹툰 제목 뭐냐 .
tr	formal	내일 오전까지 일정 잡는 건 피하도록 하죠 .
tr	formal	선인장에게는 두 달에 한 번씩 가끔 물을 주십시오 .
tr	informal	몇 시간을 낚시했는데 한 마리도 못 잡으면 서운하지 않아? .
tr	informal	우리 아파트에는 주차를 몇 대나 할 수 있어 .
tr	informal	어디서 구한 건지 모르겠지만, 정말 인상깊은 복장이였어 .
tr	informal	습도가 낮아지면 가습기를 좀 틀어야 한다 .
tr	formal	아파트 상가에 철물점 있죠 거기 연락처좀 알아봐 주세요 .
tr	informal	야 노트북 사면 택배랑 직접 수령 중에 어떤건지 좀 알려줘봐 .
tr	informal	고마워, 이제 반 정도 모았어 .
tr	formal	지성피부시라면 클렌징오일은 사용을 추천드리지 않습니다 .
tr	formal	여름에는 자연재난 안전 점검 없이 생활하면 안됩니다 .
tr	formal	사막과 밀림 중 포유류가 더 많이 서식하는 환경을 알려주세요 .
tr	formal	다시 초대되지 않게 해주세요 빠져나온 카톡방에 .
tr	informal	하와이에 가면 화산활동을 주의하는 게 어때 .
tr	informal	어느 수업이 가장 따라가기가 힘들어? .
tr	formal	내일 새벽에 사장님이랑 상품 출고할 때 유통기한이 너무 짧은 건 출고하지 않기로 해요 .
tr	informal	나 종로하고 종로 삼가 중에 어디서 오늘 친구 만나려고 한지 혹시 아니 .
tr	formal	지금 보고 있는 패키지 여행 상품 인원 기준이 이인인가요 사인인가요 .
tr	informal	여름철에는 자연재난 안전 점검 없이 생활하면 안돼 .
tr	informal	네, TV에도 여러 번 나왔어요 .
tr	informal	야 폼클렌징 주문할건데 만원 안되는 걸로 좀 해줘 .
tr	formal	이번 주에 잡힌 회의 건수가 어떻게 되나요 .
tr	informal	최대한 빠르게 도망가고 있는데, 뒤에서 갑자기 하늘을 찢는듯한 울음소리가 들렸어 .
tr	informal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가니까 캘린더에 그렇게 넣어줄래 .
tr	formal	치타 애인이 연출한 영화 제목이 뭐였죠 .
tr	informal	저기 내일 반품할 노트북이 삼성이니 엘지니 .
tr	informal	야 건강기능식품 중에 피로 회복해주는 것 좀 알려줘봐 .
tr	formal	동생이 일찍 아니면 늦게 중에 언제인가요 내일 가족모임 오는 거요 .
tr	informal	결제할 때 포인트 사용해서 하지말았으면 해 .
tr	formal	경기 관람 중에는 욕설이나 큰 소리 자제해주시죠 .
tr	informal	그 뭐지 올해 여름에 일본여행 가면 짐 너무 많이는 챙기는 거 그건 자제 하자 .
tr	informal	토요일에 그 뭐지 밴드 멤버랑 합주할 때 앰프는 챙겨가지 마렴 .
tr	formal	탄뎀에서 제 로그인 상태를 로그오프로 설정하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	의상 중에 어떤걸 기업 면접복으로 추천하시나요 .
tr	formal	제가 더 오래 사용한 메일 계정이 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	올해 후반기 주주 총회 일정 미루지 말도록 부탁드립니다 .
tr	formal	총 이용자 수가 더 많은 에스엔에스가 왓츠앱일까요 아니면 페이스북 메신저일까요 .
tr	informal	캘린더에 일정 하나 추가해줘 발표준비 내일까지로 .
tr	formal	혹시 카톡 가장 위에 있는 방에서 나오는게 가능할까요 .
tr	formal	진동모드 시 인스타그램 알람은 안 울렸으면 합니다 .
tr	informal	저기 오늘 읽은 기사에 좋아요 좀 눌러줘 .
tr	formal	이번주 금요일하고 다음주 월요일 중 언제가 팀 예산 회의 때인가요 .
tr	informal	가족들이랑 그 이번 여름에 꽃놀이 갈 때 그 차 렌트는 안 했으면 하는데 .
tr	informal	저기 재생목록에서 샤이니 노래만 따로 저장 좀 부탁해 .
tr	informal	맞다 메가박스랑 롯데시네마 중 스크린이 더 큰 영화관 어딘지 좀 확인해주라 .
tr	informal	올 여름에 일본여행 가게되면 말이야 짐 챙겨가는 거 많이 챙기지 않아도 돼 .
tr	informal	직업이 뭐야? .
tr	informal	제일 좋아하는 운동이 뭐야? .
tr	informal	내일 부서회의 참석자 체크하는거 알람 좀 해줄래 .
tr	formal	오늘까지 제가 해야하는 숙제를 알고 싶습니다 .
tr	informal	무슨 물건이 보관되어 있나 벽장 안 좀 확인해 줄 수 있을까 .
tr	informal	건조기 필터 청소를 안하고 돌려선 안돼 .
tr	informal	자전거 라이더도 재미있지만, "저의 아버지는 경찰이였습니다"를 개인적으로 추천해 .
tr	formal	저는 괜찮습니다. 아침밥을 안 먹는 주의입니다 .
tr	informal	그 백신 나오기 전까진 외출 좀 피해줄래 .
tr	formal	풍량주의보가 발령됐는데도 불구하고 낚시를 한다면 안전은 보장할 수 없습니다 .
tr	formal	강아지방석과 강아지 애착인형 중 세탁이 더 시급한 것은 무엇인지 말씀 부탁드릴게요 .
tr	informal	재해가 발생했을 때 유언비어는 안 믿길 바라 .
tr	formal	왓츠앱에서 음성녹음 뒤 버튼에서 손을 떼면 바로 전송되는 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	후기 리스트업 해주시면 감사하겠습니다 지오다노 남성용 매장이요 .
tr	formal	강아지 밥그릇에 사료용컵 기준으로 반 정도 담아 오후 세 시에 사료를 채워주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	오늘 저녁 식사때문에 음식 재료 좀 사야하는데 어떤 걸 사야할까 .
tr	informal	어떤 산이 더 높을까 소백산과 지리산 중에 .
tr	informal	할 때도 있고, 안 할 때도 있어 .
tr	formal	혹시 언젠지 아시나요 친구한테 돈 빌린 거 갚는 날이죠 .
tr	formal	미국의 소나무들은 예전부터 딱정벌레의 습격을 받아서 내성을 기를 시간이 있엇거든요 .
tr	informal	어디야 일본인 유저 더 많은 곳이 위챗 왓츠앱 중에 .
tr	informal	선인장 난초 중 더 쉽게 키울 수 있는 식물은 뭘까 .
tr	formal	애틀란타면 여기서 멀지 않나요? .
tr	informal	답장할 이메일 추천 보이게 설정해줘 지메일에서 .
tr	formal	한시간 이상이나 배송되면 검색에서 빼주세요 .
tr	informal	카드값을 내일까지 내는 일정 캘린더에 추가 가능하니 .
tr	informal	저기 오만원보다 비싸면 구매하지마 .
tr	formal	도슨트 투어 시간 맞춰서 전시회 보러갈 필요가 있을 것 같네요 .
tr	formal	음료는 되도록 마시지 마세요 포디 영화 볼 때는 .
tr	informal	지구에서 관측했을 때 북극성과 알데바란 중에 뭐가 더 밝냐 .
tr	informal	지금까지 더 많은 수의 메일을 받은 계정이 지메일인지 네이버메일인지 알아봐줄래 .
tr	informal	뽀로로 방송할 때 텔레비전 좀 틀어주면 좋겠네 .
tr	informal	하지만 점심은 항상 먹으려고 노력해 .
tr	informal	내 메신저 사용 패턴을 알고 싶어 평일 동안 더 자주 접속하는 어플리케이션이 페메와 왓츠앱 가운데 어떤 거야 .
tr	formal	카카오톡에 등록되어 있는 사람 중에 오늘 생일인 사람이 몇 명인지 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	롯데마트 휴관일이 이번주 일요일이랑 다음주 그 때랑 언제인지 혹시 아시나요 .
tr	formal	받은 편지 가장 위에 있는 메일에 별표 설정을 해두고 싶습니다 지메일에서요 .
tr	informal	인스타 스토리를 가까운 친구에게만 보여주는 방법 좀 부탁할게 .
tr	informal	내가 방문한 국가 몇개나 있지 페북에 위치등록된걸로 .
tr	informal	어째서 싫어해? 로봇이 얼마나 멋진데 .
tr	formal	화상회의 링크 일정에 혹시 추가 좀 할 수 있는지 여쭤봐도 될까요 .
tr	informal	국내 들어온 브랜드는 부르는거 좀 피해 줘 .
tr	formal	거실 천장에 몇 개의 형광등이 있는지 궁금합니다 .
tr	informal	마지막으로 보던 드라마 이어보기 해주면 고맙겠네 .
tr	formal	타일 닦는 데 극세사 천이 낫나요 면으로 된 천이 낫나요 .
tr	formal	교환 또는 환불이 가능한 기간 롯데마트는 언제까진가요 .
tr	informal	컴톡이 도착할 때 알람음 재생 안됐으면 좋겠어 알겠지 .
tr	informal	나 캘린더에 인턴들이랑 점심약속 있는거 좀 넣어줄래 .
tr	formal	적조현상이 심한 것으로 유명한 바다로는 어디가 있습니까 .
tr	formal	그러면 온라인 수업의 나쁜 점은 무엇이었다고 생각하시나요? .
tr	informal	올해 플로리다에는 몇 개의 태풍이 왔었어 .
tr	informal	내가 책임감이 충분하다는 것을 글로 남기라는 말이지? .
tr	informal	차가 없어? .
tr	informal	지금 재활용쓰레기 좀 갖다 버려줄 수 있니 .
tr	formal	더 오피스를 제일 좋아합니다 .
tr	formal	페이스북 페이지를 백업하는 방법을 알려줄 수 있나요 에이치티엠엘 파일로 .
tr	informal	사용자들의 출신 국가가 더 다양한 메신저 어플이 왓츠앱일까 페메일까 .
tr	informal	모르는 번호 그거 업무 시간 동안은 받지 마렴 .
tr	formal	그건 많이 부럽네요. 여기서는 놀 수가 없어요 .
tr	formal	가장 최근에 인스타그램에 접속한 게 언제입니까 .
tr	formal	쓰레기통 연상태로 방치해 두지 않기로 하겠습니다 .
tr	formal	잠수함이나 스노클링 도구 같이 비싼 도구 없이 어떻게 수면 아래를 감상하나요? .
tr	informal	너 블루투스 이어폰 중에 배터리 가장 오래쓸 수 있는 모델 알고있냐 .
tr	formal	온도를 항상 이십사 도로 설정해놓는 것하고 아침 저녁마다 한시간씩 틀어놓는 것하고 뭐가 가스비 아끼기에 더 좋죠 .
tr	informal	어디지 삼시세끼 어촌편 파이브 촬영지 .
tr	formal	제 네이버 메일에서 자동문구 설정하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	나한테 추천해줬던 여행사 정보 좀 알려줄래 .
tr	formal	가장 판매량이 많은 앨범 좀 알려주세요 역대 아이돌 중에서 .
tr	informal	일정 하나만 추가해주면 고맙겠는데 오늘 회사 사내교육 있는거 한시부터 두시까지로 .
tr	informal	강풍이 지나간 뒤에는 절대로 바닥에 떨어진 물건 같은거 줍지 마 .
tr	informal	계란을 상온에 방치해 두는일은 일어나선 안 돼 .
tr	formal	여덟시에 뉴스 방송하는 채널 몇번인가요 .
tr	informal	산사태 경보 시에는 절대 계곡 근처에 자리 잡으면 안돼 .
tr	informal	있잖아 페이스북 그룹에 새 관리자 추가하는 방법 좀 부탁할게 .
tr	informal	있잖아 업무랑 관련해서 더 많이 쓴 게 문자야 메일이야 .
tr	formal	다음주 월요일 아침에는 친구랑 조깅 하지 말아주세요 .
tr	formal	서울에 있는 곳에서는 사지 마십시다 .
tr	formal	다음 메일에서 사용하지 않고 싶지 않아요 부재중 자동응답 기능 .
tr	formal	구매하지 마세요 떠서 사용하는 로션은 .
tr	informal	할 줄은 알지만 남들 앞에서 연주할 수준은 아니야 .
tr	informal	추천해줄 수 있는 식당이 있어? .
tr	formal	카카오톡 지도에서 활성화하지 않길 부탁드립니다 실시간 제 위치를 .
tr	formal	올해 설날 쉬는 날이 언제로 나와있나요 .
tr	informal	아니, 하지만 멍은 들었어 .
tr	informal	다음주 출장가는거 출장지 위치 좀 캘린더에 추가해줄래 .
tr	informal	그러면 지금도 가시가 박혀있는거야? .
tr	informal	그렇군, 난 비틀즈의 헤이 주드를 제일 좋아해 .
tr	formal	이번달 십오일하고 십육일 둘 중에 언제가 승진 발표일인가요 .
tr	formal	트위터 아이돌 계정 중에서 구독자 수가 가장 많은 계정 뭔지 알려주세요 .
tr	informal	응, 상추만 먹는 다이어트야 .
tr	formal	한국에는 뭐가 더 많나요 진달래와 개나리 중에서 .
tr	formal	네, 평소에는 만나지 못하는 가족들끼리 만나는 것이 좋은 것 같아요 .
tr	informal	그런데 과일 중에 말이야 갈증날 때 효과있는거 아는거 있으면 알려줘 .
tr	informal	황사가 불면 마스크를 챙겨야 해 .
tr	formal	해가 진 이후에는 물놀이를 해서는 안 됩니다 .
tr	informal	삼성이랑 애플 중에 에이에스 잘 해주는 곳 좀 알려줘봐봐 .
tr	informal	저기 스마트폰 할부 말인데 이년이니 아님 삼년이니 .
tr	informal	있지 아이유 신곡 뮤지 재생하는거 어때 .
tr	formal	딱히 아프다고 생각한 적은 없습니다만, 집에 온 다른 사람이 그렇다고 말한 적은 있습니다 .
tr	informal	사용할 내용물이 적게 남아 곧 다 쓸 제품은 안방욕실의 샴푸인가 트리트먼트인가 .
tr	formal	브랜드 중에 국내에 들어오는건 부르지 마세요 .
tr	formal	페메 앱으로 찍은 사진이 앨범으로 자동저장이 되도록 어떻게 좀 부탁드려요 .
tr	informal	유튜브 영상에 댓글 다는 건 좀 피해주면 좋겠네 .
tr	informal	건조주의보가 생기고 나서 산불은 얼마나 났어 .
tr	formal	수명이 더 적게 남은 것은 거실 상하조명인가요 좌우조명인가요 .
tr	formal	저는 즐겨 먹는 편인데, 남들에게 보여주는 건 이번이 처음입니다 .
tr	formal	펭수와 뽀로로 중에 누가 더 초등학생에게 인기가 많죠 .
tr	informal	냉동실에서 국거리소고기 삼백 그램쯤 꺼내서 해동시켜줘 .
tr	formal	풋살 하려는 장소요 실내랑 실외 체육관 중 어디죠 .
tr	informal	분리수거함에 페트병이 몇 개나 있는지 수량 좀 세어줘봐 .
tr	informal	자동으로 저장 안했으면 좋겠어 왓츠앱에서 상대가 보낸 사진 .
tr	formal	프로그래밍 회사로 옮겼어요.  .
tr	formal	서울 미스터트롯 콘서트 회차는 예매가능한게 언제입니까 .
tr	informal	냉동실에 더 많은 게 치즈야 버터야 빨리 확인해봐 .
tr	informal	다음주 목요일에 수학 과외 때 있잖아 시험 범위 넘어서는 가르쳐주지 마 .
tr	formal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원해보시죠 .
tr	formal	일회용 우산 재고 수량이 몇개인가요 이마트이십사 논현역점에 있는 .
tr	formal	약국에 남아있는 공적마스크 수량이 몇개인가요 강변역 테크노마트 내에 있는 .
tr	informal	수돗물을 식수로 쓰면 안돼 .
tr	informal	저기 그 중고 컴퓨터 퀵배송으로 좀 해줘 .
tr	formal	미국과 한국의 대설주의보 기준의 차이점을 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	저는 그래도 뉴욕에서 살아보고 싶어요 .
tr	informal	디자인 최종 제출 시간이 오늘 다섯시랑 여섯시 중에 언제였지 .
tr	formal	인스타그램에서 유니클로 광고 보여주지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	오후 시사회는 응모하지 않도록 합시다 .
tr	formal	굉장히 오래 전부터 농구를 했었네요 .
tr	informal	엄청 큰 일이네. 우리나라는 지구 온난화 때문에 비가 더 많이 내리는 것 같은데, 지구 반대편에서는 물이 부족해지는군 .
tr	formal	아이패드에 아이폰 문자 메세지가 함께 표시되지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	시청예약한 경기 취소되면 알림 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	당신이 있는 국가에서 가장 강수량이 많았던 날을 알려주세요 .
tr	informal	저기 있잖아 프리미엄 아울렛 중에 이번주에 시즌오프 할인 중인 곳 이름 좀 알려줄래 .
tr	informal	나 적금 만기하는 날이 두달이랑 세달 뒤중 언제였지 .
tr	formal	옥수수를 주전자에 넣고 물을 끓여주세요 .
tr	formal	냉장고 야채 박스에서 참외 좀 가져오실래요 .
tr	informal	야 새벽배송 받으려는데 장소는 문앞으로 좀 등록해라 .
tr	informal	항상 위생을 생각 한다면 세탁기 문을 닫을까 열까 .
tr	informal	내 셀룰러 데이터 사용할 때는 말야 카톡에 사진 올리면 원본으로 안 올라가는 걸로 해주라 .
tr	informal	해바라기씨와 포도씨 중 기름이 더 많이 나오는 것이 뭐니 .
tr	informal	저기 재관람 할인율 이십퍼센트야 삼십퍼센트야 어쩌면 해피엔딩 .
tr	formal	목요일 이전에 책 반납하는 건 피하도록 하죠 .
tr	formal	저도 치킨 좋아하는데, 양념 치킨을 자주 먹습니다 .
tr	informal	일본이랑 중국 중에 싱크홀이 더 많은 나라를 알려주지 않겠어 .
tr	formal	다음주 캘린더에다가 알리는 거 가능할까요 가족모임 불참석한다고요 .
tr	informal	저기 최근에 산 거 리스트업 좀 해봐 .
tr	informal	야 작품 제목 좀 찾아줘봐 네이버 웹툰에서 일요일 일위인 작품이었어 .
tr	formal	전주와 경주 중에 제 출장지는 어느 곳인가요 .
tr	formal	유재석이 광고하는 치킨브랜드가 네네치킨인지 깐부치킨인지 확인 좀 해주시겠어요 .
tr	informal	삼성 애플 어디가 더 에이에스 서비스가 더 좋은지 확인 좀 .
tr	formal	휴지로 받치지 않고 손톱 깎기 안 됩니다 .
tr	formal	이효리 퇴근길 따라가지 맙시다 .
tr	formal	내게 메세지를 보냈던 사람들 가운데 친구가 아닌 사람이 있으면 지금 전부 친구로 추가하고 싶은데요 왓츠앱에서 .
tr	formal	내일 잠잘 때 귀마개 안 꼈으면 해요 .
tr	formal	미카와 탄뎀에서 주고받은 대화가 총 몇 개인지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	유사품이면 추천하지 마 정품 아니면 .
tr	formal	조조 할인의 영화 티켓인가요 주말 할인의 영화 티켓인가요 .
tr	informal	조조 할인이냐 주말 할인이냐 영화 티켓 말이야 .
tr	informal	망년회 가는거 캘린더에 참석한다고 체크 좀 해야할 것 같아 .
tr	formal	이번주 회의가 뭐였나요 대면이랑 화상 중에서요 .
tr	formal	세면대 급수필터는 몇개월마다 교체 해야 합니까 .
tr	formal	만리장성과 반대로, 자금성은 상상 그 이상으로 거대합니다 .
tr	formal	오리온자리와 카시오페이아자리 중 보기 쉬운 별을 알려주시겠어요 .
tr	informal	그리고 내가 주로 밥을 주는 시간 되면 수면 가까이서 대기하는 것이 인상깊었어 .
tr	formal	모닝콜 좀 해야할 것 같아요 주말 아침 열한시에요 .
tr	formal	결제는 체크카드로 부탁드립니다 .
tr	formal	안녕하세요. 어디서 오셨어요? .
tr	formal	상품이 해외로 배송되는건 검색에서 제외하세요 .
tr	informal	행아웃 어플리케이션의 핸드폰 주소록 접근 허용 부탁해 .
tr	formal	뭐 좀 구매하고 싶은데요 인공지능 스피커 목소리로 구매할 수 있는 곳이 어디있는지 리스트업해주세요 .
tr	informal	페북에서 말야 다른 사람의 사진에 태그되는 거 허용 안 했으면 좋겠는데 .
tr	informal	이번주 친구 베이비샤워 토요일에 일정으로 넣어줄래 .
tr	informal	오전이야 오후야 내가 카카오톡에 더 많이 들어가 있던게 .
tr	formal	이번 주말에 비가 올 확률을 알고 싶습니다 .
tr	informal	있잖아 나 가는 첫 동호회 모임 그거 다섯시랑 다섯시 반 중에 오늘 언제로 하기로 했지 .
tr	informal	야 살짝 설렜어가 오마이걸 신곡인지 몬스터가 오마이걸 신곡인지 아냐 .
tr	formal	스타벅스 프리퀀시를 채우려면 몇잔을 더 사먹어야하죠 .
tr	formal	기다리면 무료되는 건 어떤게 있을까요 웹툰 플랫폼 중에서 .
tr	informal	돌잔치로 영어로 말하면 뭘까? .
tr	informal	브이라이브에서 선공개된 웹드라마 뭔지 좀 알려주라 .
tr	formal	동의합니다. 어느 채널을 가장 좋아하세요? .
tr	informal	운석과 월석 중 더 고가에 판매되는 돌은 뭐라고 생각해 .
tr	formal	피피엘 상품은 구매금지입니다 .
tr	formal	지금 강아지옷이 거실과 신발장 중 어디에 있나요 .
tr	formal	나무 중에서 은행나무와 단풍나무가 있을 때 무엇을 더 선호하시나요 .
tr	formal	강남역 에이비씨마트에 버켄스탁 아리조나 남은 것중에 사이즈가 이백삼십인건 몇개나 되나요 .
tr	informal	친구 이름을 원하는대로 변경할 수 있는 어플이 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	부를 줄 알아? .
tr	formal	주차공간 없으면 추천하지 마세요 .
tr	informal	페메에서 단체 채팅방 알림 혹시 다 해제할 수 있을까 .
tr	formal	여름 침구 하늘색으로 주문해주세요 .
tr	formal	이번주에 새로 출시한다는 모바일게임 이름이 뭐였죠 .
tr	formal	방송 전에는 공개 자제해 주세요 바퀴달린 집 방송 전에는 .
tr	informal	저장되지 않은 번호로부터 오는 왓츠앱 전화는 받지 않았으면 좋겠단다 .
tr	informal	저기 사진 삭제하는 방법 좀 위챗에서 잘못 보낸게 있을 때 .
tr	informal	저기 나경은이랑 나경원 중 유재석이랑 결혼한 사람 누군지 알고 싶어 .
tr	formal	왓츠앱 계정정보에 대한 리포트를 요청해주세요 .
tr	informal	어떤 면에서는 그림 대회같겠다.  .
tr	informal	평균 기온은 어디가 더 높냐 경상도와 전라도 중에 .
tr	formal	카카오톡과 페이스북 메신저 중 송금기능이 있는 메신저가 무엇인가요 .
tr	formal	유료문자 보내지 않는걸로 해요 .
tr	formal	어떤 곳에 다양한 종류의 생물들이 살죠 석회동굴과 화산동굴 중에 .
tr	formal	지금 계신 국가에서 가장 건조한 지역이 어디인지 알려주신다면 감사하겠습니다 .
tr	formal	화장실에 치약이 몇 개 남아있습니까 .
tr	formal	폰스크린이 켜져 있는 시간 중 페이스북을 사용한 비율을 알려주세요 .
tr	formal	뽀로로 방송할 때 텔레비전 틀어주시면 좋겠어요 .
tr	formal	그래도 동물들을 볼 수 있어서 좋았겠어요 .
tr	formal	모든 이메일의 스팸메일함에 있는 이메일을 휴지통으로 이동해주세요 .
tr	formal	분리수거통에 들어 있는 페트병 개수좀 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	남아 있는 베터리양이 얼마나 되는지 무선청소기를 확인해다가 말해줘봐 .
tr	informal	있잖아 오전 아홉시랑 열시 중에 아들 고등학교 졸업식 시작 시간이 언제니 .
tr	informal	그때 당시에 서로 자신있는 종목으로 가게를 운영하기로 했었어 .
tr	formal	어떤 색들을 구별 못하나요? .
tr	formal	일식과 월식의 관찰 빈도를 고려했을 때 무엇이 더 높은지 알려 주세요 .
tr	informal	위챗 아이디 바꿔주는데 네이버 아이디랑 같은 걸로 바꿔줘 .
tr	formal	탄뎀에서 제 로그인 상태를 로그오프로 설정하려면 어떻게 해야 하는지 알려주세요 .
tr	informal	도마뱀 하나를 내가 기르는데 체온을 주기적으로 측정 부탁할게 .
tr	formal	유투브 광고 끝까지 재생하지 않도록 유의합시다 .
tr	informal	오후 세시랑 여섯시 둘 중에 언제가 나 치과 예약한 시간이지 .
tr	formal	마스크 재활용해서 쓰지 말아 주세요 .
tr	formal	제가 파는 것은 의약품이 아니라, 건강하고 어려질 수 있다는 희망이기에, 시대를 불문하고 팔 수 있는 것 입니다 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 마지막으로 보인 별똥별이 뭔지 알고 싶어 .
tr	formal	새벽배송 배송 받는 장소를 문앞으로 해주시겠어요 .
tr	formal	빨래는 비가 오기 시작하면 걷어야해요 .
tr	formal	게임 앱 플레이 하루 다섯시간 넘기는 것은 하면 안됩니다 .
tr	formal	자리 비울 땐 동영상 일시정지 버튼 눌러주세요 .
tr	informal	다리가 하나만 문제였던 것이 아니였어? .
tr	formal	선풍기 날개가 세 개인 것과 네 개인 것 중 바람이 더 시원한 것은 무엇이지요 .
tr	formal	제 생각에 무슨 음식이든 많이 먹으면 살이 찌는 것 같습니다 .
tr	formal	오로라를 볼 수 있는 지역이 어디인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	내일 부모님이랑 점심식사 할 수 있는 시간대가 언제인지 아니 오후 열두시랑 한시 중에 언제가 가능해 .
tr	formal	열명 이상의 단톡방으로부터는 카카오톡 알림을 받지 않게 해주십시오 .
tr	formal	카카오톡에서 민희와 처음 개인톡한 날짜를 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	지금 샤워기 물의 온도를 삼십오 도로 조정해주시면 고맙겠어 .
tr	informal	내가 이번주까지 완성해야할 그림이 뭐야 .
tr	formal	페이스북 메신저로 철수에게 갤러리의 첫번째 사진을 보내주세요 .
tr	informal	저기 할인쿠폰 받아주면 좋겠어 배달의 민족에서 .
tr	informal	그 뭐지 친구랑 내일 저녁에 같이 운동할 때 달리기는 피하자 좀 .
tr	formal	왓챠에 와이 우먼 킬 언제 공개되는지 좀 알려주시겠어요 .
tr	informal	갯벌과 습지 중에 어떤 곳에 더 다양한 종류의 생물이 사니 .
tr	informal	야 내일 진행해야하는 안건 개수 좀 알 수 있냐 .
tr	informal	고양이 말고는 안 키워. 넌 애완동물 키워? .
tr	informal	웹툰 화면 캡쳐하지 말자 .
tr	informal	혹시 화양연화 부른 가수가 엑소야 방탄소년단이야 .
tr	informal	사실 잘 모르겠어 .
tr	formal	김연아 선수 경기 하이라이트 재생 부탁드려요 .
tr	informal	아쉽지만, 세게 중 하나는 포기해야 하는게 현실이야 .
tr	formal	부모님이랑 같이 사나요? .
tr	informal	나 반차쓰는 날이 이번주 금요일인가 다음주 월요일인가 .
tr	informal	나도 나중에 크면 비행기 조종사가 되고 싶어졌어 .
tr	formal	메일 갯수가 어떻게 되나요 제가 안 읽은 것만 .
tr	informal	정말 특이한 꿈이네 .
tr	formal	황사가 심하면 공기청정기를 틀면 좋을 거 같아요 .
tr	informal	야 패키지 여행 상품 기준 말이야 두명인지 네명인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	화장품 사지 마세요 동물 실험하는 건 .
tr	informal	기사에 뜬 광고성 댓글 신고해줘 .
tr	formal	죄송합니다, 다음 주 내내 수업이 있어서 주중에는 못 갈 것 같습니다 .
tr	formal	키움과 한화 중에 어느 구단 선수가 더 많은지 아세요 .
tr	formal	한국에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜를 말해주시기 바랍니다 .
tr	informal	그럼 지금 이달의 식단을 계획해 줄 수 있니 .
tr	formal	유투브 프리미엄 정기 결제해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	멕시코만에서 올해 생겼던 허리케인이 몇갠지 알려줘 .
tr	informal	실시간 중계문자는 밤 아홉시까지만 나 받게 부탁해 .
tr	informal	사면 안 된다 비침있는 티셔츠 .
tr	formal	카톡을 먼저 업데이트하는 것이 좋을까요 아니면 라인을 먼저 하는 것이 좋을까요 .
tr	informal	저기 오늘 본 공연 타임세일할 때 알려주는거 가능해 .
tr	informal	어쩌다 보니 그렇게 됐지만, 일 자체는 즐기고 있어 .
tr	informal	새 차 인수가 이번주랑 다음주 수요일 중에 언제더라 .
tr	formal	내일 오후 두시에 예약한 네일아트 취소해주세요 .
tr	informal	슬랙봇이랑 나눈 대화에 저장돼 있는 파일 수 좀 알려줘 .
tr	formal	궁금해요 집 안에 손 소독제가 어디에 놓여 있는지 .
tr	formal	고양이 나이는 몇 살인가요? .
tr	formal	그렇군요. 저는 산보다는 바다를 좋아하는 편입니다 .
tr	informal	일정 하나만 넣어줘 대학교 중간고사 기간 그거 .
tr	informal	침대 매트리스에는 어떤 것들이 있니 .
tr	informal	수돗물 오염 시 정수 필터 없는 정수기 사용은 반드시 피해야 해 .
tr	formal	저도 바둑을 배우려고 하는데, 체스랑 비슷한가요? .
tr	formal	한국에서 태풍을 정의하는 기준은 무엇입니까 .
tr	informal	저기 있는 비닐랩하고 쿠킹호일 중에 환경호르몬이 더 많이 나오는 게 무엇인지 아니 .
tr	formal	마동석 이번에 마블 영화 출연하던데 제목이 뭔가요 .
tr	formal	마그네슘 하나 더 주문해주시겠어요 .
tr	informal	지진 났을 때는 절대로 전깃불을 켜놓지 마 .
tr	informal	야 카드사 중에 무이자 혜택 받을 수 있는 곳 좀 알려줘 .
tr	formal	하와이에 갈 땐 화산에 주의하셔야 합니다 .
tr	informal	한시간 이상 배송시간 걸리면 검색하지마 .
tr	formal	일본 주거 전용 시설의 내진 설계 기준은 어떻게 됩니까 .
tr	formal	기사에 뜬 광고성 댓글 신고해주시죠 .
tr	informal	서예지가 어느 나라로 유학갔었지 .
tr	informal	민물고기를 먹을 땐 세균감염을 조심하렴 .
tr	informal	뒷산에서 매미를 잡아봐 .
tr	informal	야 다크룸 스튜디오 암실 모자 언제부터 파냐 .
tr	formal	축구가 경기 시간이 더 긴지 농구가 더 긴지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	그래? 매우 아쉽네 .
tr	formal	적어도 제가 아는 사람중에는 모르는 사람이 없습니다 .
tr	formal	할인 쿠폰 마감이 오늘인지 내일인지 알려주세요 .
tr	formal	칠 월과 팔 월 둘 중에 제 일정이 더 많은 때는 언제입니까 .
tr	formal	현관 손잡이 바이러스 제거에 에탄올을 쓸 때 뿌리고 닦는 것하고 그냥 뿌리는 것하고 어떤 게 더 유리한 지 알려주시겠습니까 .
tr	formal	다시 말씀드리는데 음식에 화학재료 들어간건 추천하지 말아 주세요 .
tr	formal	할아버지 병문안 날짜는 이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제인가요 .
tr	formal	추운 날 금속을 만질 때는 반드시 장갑을 껴야 합니다 .
tr	formal	카카오톡에서 답장 메세지 알림 기능을 사용할 수 있도록 부탁드려요 .
tr	informal	맞다 샤이니 리더가 온유랑 태민 중 누구였지 .
tr	formal	회식 일정 다음주 금요일은 안 잡으셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	오늘 우리가 법인카드로 결제한 소모품 목록이 뭐였는지 아시나요 .
tr	formal	지구 자기장의 강도를 측정해보세요 .
tr	formal	임시 보관함에 들어가 있는 메일은 모두 없애주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	주말에 유진이한테 밥 해줄 때 너무 맵게 요리하는건 피해주세요 .
tr	formal	재생목록 가수 이름으로 정렬 해주셔야겠는데요 .
tr	formal	그리고 바나나는 영양도 풍부한 것 같아요 .
tr	informal	우유니 사막에서 소금 좀 채취해 와 .
tr	informal	페북에 내 성별 알려서 뭐해 표시하지 않도록 해줘 .
tr	informal	카드결제가 불가능할 땐 오페라글라스 대여를 안하면 좋겠네 .
tr	informal	안방에 서랍장하고 옷장하고 두고 봤을때 지금 정리가 어디가 더 안 되어 있지 .
tr	informal	오늘 한시부터 두시까지 회사 사내교육 있는거 일정 좀 추가해야할 것 같아 .
tr	formal	목요일 아침 열한시 이번주에 있는 팀회의 참석한다고 캘린더에 알려주시면 좋겠어요 .
tr	formal	종이 쇼핑백이 거실에 쌓여 있지 않도록 확인 해주세요 .
tr	formal	회의를 줌에서 호스팅하려고 하는데 방법을 알려주십시오 .
tr	formal	티비를 켜 놓은 상태로 잠드는 행동은 피해주세요 .
tr	formal	이번주 금요일에 동네 친구들이랑 술약속 하기로 했는데 시간이 언제였죠 .
tr	informal	저기 옷 반품이 더 편한 곳이 쿠팡이니 티몬이니 .
tr	formal	다음 번 개기일식은 어디에서 관측할 수 있는지 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	안녕하세요. 동물을 입양해본 적이 있나요? .
tr	formal	팬텀싱어쓰리 콘서트 이번주 주말 알석 남은 좌석 수량이 몇갠가요 .
tr	formal	티비 켜둔 채로 잠들지 않도록 해줬으면 좋겠어요 .
tr	informal	우리 미완결 웹툰은 시작하지 말자 .
tr	formal	해산물을 좋아하시나요? .
tr	informal	날이 화창해지면 세차를 해야 한단다 .
tr	informal	데이브는 다룰 줄 아는 악기가 있어? .
tr	formal	왜 가지 못했나요? .
tr	informal	친구들하고 다음주 목요일에 그 뭐냐 사진 찍으러 갈 때 있잖아 안경은 쓰지 않도록 하자 .
tr	informal	커스터마이즈 방법 좀 위챗 뉴스창 있지 .
tr	informal	포개어 놓은 접시는 없도록 해줄 수 있지 .
tr	formal	가스렌지에 음식물이 넘쳐 있으니 청소하여 주십시오 .
tr	informal	나에게 지구본을 사다주면 고맙겠어 .
tr	formal	부모님하고 다음주에 점심약속 있는 거 이번주로 옮기는 거 가능한가요 .
tr	informal	저기 십오인 이상부터 퓰리처상 사진전 단체예약 가능한지 이십인 이상부터 가능한지 확인 좀 해주라 .
tr	formal	그런가요? .
tr	informal	저기 촬영 중인 유재석씨에게 싸인 부탁드리지 말아줄래 .
tr	formal	위챗에서 엔에프씨 기능을 켜주세요 .
tr	informal	그 왓츠앱에서 뭘 받았는데 오십 메가바이트 이상이나 되면 자동으로 다운이 안됐으면 좋겠네 .
tr	formal	네, 한 두시 즈음에 잔 것 같아요 .
tr	formal	행아웃에 새로운 그룹 생성하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	비가 와도 경기는 취소하지 않는 걸로 해요 .
tr	formal	학교 화단을 갈아 엎어야 하기도 하고, 모든 학생이 실험을 하고 싶을지도 의문이네요 .
tr	informal	초록색을 좋아할 특별한 이유가 있나? .
tr	formal	저희 유월 초에 신제품 선정 회의 할 때요 샘플 여섯개 이상 가져가시는건 자제부탁드려요 .
tr	formal	지금 보고 있는 드라마 일점이배속으로 틀어주실래요 .
tr	informal	커플들이 더 선호하는 메신저가 카카오톡일까 라인일까 .
tr	informal	사실 심판은 내가 되고 싶어. 파이를 많이 먹을 수 있어서 좋을 것 같아 .
tr	formal	건조한 날에 수분섭취 없이 운동하는 것은 매우 위험합니다 .
tr	informal	카카오톡 어플 내에서 큐알코드를 이용할 수 있니 아니면 왓츠앱에서 쓸 수 있니 .
tr	formal	일년 전 오늘의 기온은 몇 도 였을까요 .
tr	formal	가장 가벼운 스팀다리미 어디서 샀나요 .
tr	formal	장판 바닥에 의자 자국 나게 하지 마세요 .
tr	formal	칠월 초 과장급 회의 스케줄이 궁금합니다 .
tr	formal	뉴이스트에서 뮤지컬 경험 있는 멤버 누구였죠 .
tr	formal	더운 날씨에 어떤 옷을 입는 것이 좋을까요 검은 옷 아니면 하얀 옷 중에서 .
tr	formal	선생님이 계신 지역과 제가 있는 지역의 기온차를 알고 싶습니다 .
tr	informal	트랩속에 갇혀서 죽은 모기는 몇마리나 되려나 모르겠다 .
tr	formal	냉동식품은 추천하지 말아주세요 .
tr	formal	전자제품이 물에 빠졌었다면 되도록 따뜻한 바람으로 건조하는 건 하지 말아야 해 .
tr	informal	페북에 동영상 올릴 때 말야 원본사진으로 안 올렸음 좋겠어 부디 .
tr	formal	논의부분은 목요일에 논문 초안 쓸 때 일단 작성하지 않는 걸로 할게요 .
tr	formal	동물원의 문제점에 대해 저와 토론을 해보시겠어요 .
tr	informal	한국과 일본 중 자연 방사능 수치는 어떤 나라가 더 높을까 .
tr	informal	친구가 한국에 살아서 꼭 한번은 들러보고 싶었어 .
tr	informal	내일 배송오는 책이 집으로와 아님 회사로 와 .
tr	informal	기름 유출 사고가 터졌을 시엔 해안가 방문을 금지할거야 .
tr	formal	쿠팡에서 신발을 주문했었는데 환불해주실 수 있습니까 .
tr	formal	에이에스 에어컨 수리기사님이 오전이랑 오후 중에 언제 오시나요 .
tr	informal	소아과 예약 삭제 가능해 .
tr	informal	회의 참석자 중에 부장님 삭제 좀 해주라 .
tr	formal	이번주 주말 팬텀싱어쓰리 콘서트 남은 좌석 중에 알석은 몇개나 되나요 .
tr	informal	저기 아디다스 할인행사 하고 있으면 나한테 알림 문자 올 수 있게 좀 구독해라 .
tr	informal	페메에서 미확인 로그인이 시도되면 나한테 이메일 부탁해 .
tr	formal	올해 여름 휴가 일정 취소해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	야 넷플릭스 영화 중에 가장 인기 많은 영화 좀 결제해봐 .
tr	informal	아니면 외계인이 우리한테 관심이 없는 걸지도 모르지 .
tr	informal	안녕, 내 이름은 세리야 .
tr	informal	수신확인 기능이 있는 메일이 지메일인가 아니면 네이버메일인가 .
tr	formal	수강생들한테 다음주 주말 쿠킹클래스 때 미리 손질한 재료들은 주지 않았으면 해요 .
tr	formal	부탁드릴 수 있을까요 위챗 맨 아래 채팅을 맨 위로 올린다음 상단에 고정하고 싶어요 .
tr	informal	국산맥주랑 수입맥주랑 진열장에 섞어놓으면 안 돼 .
tr	informal	음성녹음 연속으로 재생되는 기능 사용하지 않을 수가 있을까 왓츠앱에서 .
tr	formal	영상편집 감독님이랑 금요일에 같이 할때 자막은 넣지 맙시다 .
tr	formal	조사해야할 것도 많고, 추리하는 논리도 짜야해서 시간이 오래 걸립니다 .
tr	formal	굿 다운로더가 돼주셔야겠어요 .
tr	informal	지금 있는 국가에서 비가 가장 오랫동안 연속해서 온 시기를 말해주면 고맙겠어 .
tr	formal	언제가 아들 입학식 날짜 때였나요 삼월 이일 삼일 둘 중에요 .
tr	informal	예비군 훈련 받는거 하루 전에 알람 가능하냐 .
tr	formal	이번에는 배수관이 튼튼한 제품으로 사셔야겟네요 .
tr	informal	유재석씨 촬영 중일 땐 싸인 좀 요청하지 마라 .
tr	informal	김치냉장고 왼쪽 칸에 들어 있는 고기 유통기한이 언제니 .
tr	formal	다음에서 메일 답장 시 참고 메일 주소 자동 답장은 하지 말아주실래요 .
tr	informal	취소 좀 네일아트 내일 오후 두시에 있는거 말이야 .
tr	informal	저기 카카오톡 친구한테 상품권 좀 선물해줄래 .
tr	formal	영국은 어째서 가나요? .
tr	formal	삼일이랑 사일 중에 언제입니까 동네 오일장 열리는 날 말이에요 .
tr	informal	현무암 경도 좀 재보는게 어떨까 .
tr	formal	행아웃에서 자주 연락하는 사람들을 모아서 그룹 채팅방을 생성하는데 도움을 주시겠습니까 .
tr	informal	저기 강다니엘 직캠 재생 좀 해줘봐봐 .
tr	informal	올해 추석 쉬는 날이 언제로 나와있는지 아냐 .
tr	formal	범인은 잡으셨나요? .
tr	informal	내가 페이스북 메신저에 접속한 지 더 오래됐어 아니면 카카오톡에 접속한 지 더 오래됐어 .
tr	informal	카카오톡이랑 또 아이폰 캘린더랑 서로 공유 안하는 걸로 해줬으면 한다 .
tr	informal	저기 말이야 포인트 적립 안 되면 결제하지마 .
tr	informal	있지 지금 세탁실에 가서 걸레를 비누칠로 빨아주실 수 있니 .
tr	formal	배부자료 오후 미팅 때 따로 챙기지 않기로 합시다 .
tr	informal	저기 제사 음식 말이야 온라인이랑 시장 중에 어디에서 살까 .
tr	informal	페메에서 상대방이 보낸 메세지에 좋아요 좀 눌러줘 .
tr	formal	그건 아닌 것 같습니다. 외계인들이 어떻게 일반인하고 정부를 구분하나요? .
tr	informal	있지 부장급 회의가 올 하반기 초에 열린다고 하는데 날짜 언제로 나왔냐 .
tr	informal	네이버에서 일주일에 두 번 연재하는 웹툰 뭐가 있는지 좀 알려줘 .
tr	informal	가장 큰 변화는 밤하늘이 잘 안 보인다는 것 같아 .
tr	informal	저기 알림 문자좀 구독할 수 있게 해줄래 새로 나오는 에세이 출간되는 날마다 받을 수 있게 .
tr	informal	북극에서는 어느 계절에 오로라를 볼 수 있어 .
tr	formal	무엇보다, 충분히 먹었으면 과거로 되돌아가지 않으면 될 일입니다. 무한개의 치킨 샌드위치를 원하지만 영원히 먹고싶은 마음은 없어요 .
tr	formal	칠월 관리비 납부 금액은 얼마입니까 .
tr	formal	네, 아마 암모니아 폭발사고라고 하던데, 어떻게 된 일일까요? .
tr	formal	친구들이랑 이번 시즌에 야구 경기를 보러가기로 했는데요 경기 일정이 어떻게 되나요 .
tr	informal	이렇게 호야 식물이 말라있는데 물을 좀 주겠니 .
tr	formal	영양조합상 닭가슴살에는 양배추가 더 좋을까요 아니면 브로콜리가 더 좋을까요 .
tr	informal	좋은 생각 같아 .
tr	formal	이건 청계산을 그린 그림입니다 .
tr	formal	저도 작은 집은 싫지만 과도하게 큰 집을 사면 관리하기만 힘들 것 같아요 .
tr	formal	언제 다크룸 스튜디오 암실 모자 발매하는지 아시나요 .
tr	formal	위챗앱 자동 업데이트 하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	시장에서 결제하지 말아주세요 카드로 .
tr	informal	내가 가지고 있는 기프티콘 중에 아직 안 써본 게 몇개나 될까나 .
tr	formal	대형마트의 정기 휴일로 정해져 있는 날이 언제 인지 확인 해주시겠어요 .
tr	formal	입장하시면 안됩니다 스무번째보다 더 이후의 대기번호면 .
tr	formal	낙뢰가 심한 날에는 가급적 전봇대 근처에 있지 말아주세요 .
tr	informal	저기 냉장실 닭고기 돼지고기 중에 뭐가 더 유통기한이 조금 남았지 .
tr	formal	여성 이용자 비율이 라인에서 더 높을까요 아니면 카톡에서 더 높을까요 .
tr	informal	티셔츠 비치면 사지마 .
tr	formal	이번달 정산 처리 마감 기한이 언제인지 알고싶어요 .
tr	informal	너가 주문한 아메리카노 몇 개인지 한번만 더 알려줘봐 .
tr	informal	최근에는 아무도 고용을 안하는 것 같아 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	야 누가 먼저 데뷔했어 유재석이랑 박명수 중에 .
tr	informal	개기일식과 금환식 중에 더 자주 발생하는 현상을 좀 알고 싶어 .
tr	informal	행아웃 채팅방에서 다 나오고 싶어 .
tr	formal	어떤 것들을 봤나요? .
tr	informal	야 해외 영화는 검색 금지야 .
tr	formal	태양을 볼 땐 전용 필름을 사용하길 바랍니다 .
tr	informal	지금 상영하고 있는 영화 중에서 이십대에게 제일 인기 많은 영화가 뭐니 .
tr	informal	주말까지 마쳐야 하는 과제 좀 알고 싶은데 .
tr	formal	만약 환불 방법이 포인트로 지급되는 거라면 결제하지 마십시오 .
tr	formal	네, 8시까지만 자고 일어나서 또 밤을 새려고요 .
tr	informal	올해 대체공휴일 캘린더에 좀 넣어줘 .
tr	informal	전기 콘센트가 고장난 방이 어느방인지 확인 좀 부탁할게 .
tr	formal	매장이 재난지원금 못쓰게하는 곳이면 결제하지 마세요 .
tr	informal	복면가왕 방청 신청 좀 하지마 .
tr	informal	안방에 가서 화장실 문 좀 닫아주겠니 .
tr	formal	휴지를 받치지 않고 손톱깎이 써서는 안되세요 .
tr	informal	오늘 저녁을 뭘 먹을까? .
tr	informal	고양이를 6마리나? 키우는거 안 힘들어? .
tr	informal	야 가을에 어울리는 아우터 어떤게 있지 .
tr	formal	번개가 심한 날에는 욕조에 입욕하지 마세요 .
tr	formal	네, 제가 가지고 있는 모든 것들은 빨간색입니다 .
tr	formal	강의 상류와 하류 중 유량이 더 많은 곳은 어디인지 궁금합니다 .
tr	informal	가급적 장마철에는 계곡에서 물놀이를 하지 말아주라 .
tr	formal	한국에서 흔하게 보이는 새를 고르자면 까치일까요 참새일까요 .
tr	formal	최근에는 아무도 고용을 안하는 것 같아요 .
tr	informal	다른 시험도 다음주에 봐? .
tr	formal	아마도 수능을 치면 다시 갈 수 있을 겁니다 .
tr	formal	제가 내일 아침 회의때 보고해야하는 사항들이 있는데 어떻게 됩니까 .
tr	informal	가스레인지 켠 채로 전화 받지 말아라 .
tr	informal	있잖아 지난 달에 카페에서 이자로 지급받은게 얼마나 되니 .
tr	formal	휴게소도 똑같이 바빴을 것 같아요 .
tr	informal	야 일호가 될 순 없어에 개그맨 부부 출연하던데 누구 나오냐 .
tr	informal	갤러리 제일 처음에 있는 사진을 왓츠앱에 올려서 상태 업데이트 좀 해줘 .
tr	informal	다음 올림픽 도쿄서 하나 파리서 하나 .
tr	formal	네이버메일의 기본 메일함을 바꿀게요 전체메일함으로 해주세요 .
tr	informal	있지 보관할 때 더 낮은 온도로 둬야 하는 게 참기름 들기름 중 뭐지 .
tr	formal	우리는 고양이 모래를 몇번째 갈아주고 있나요 .
tr	formal	스냅챗 기본 적용 필터를 가장 최근에 사용한 것으로 안 하도록 가능할까요 .
tr	informal	대기 질 측정 결과의 계산법을 알려주라 .
tr	informal	사용자 중 남자 대 여자 비율이 더 높은 쪽이 카톡이랑 라인 중 어떤 건지 알려줘 .
tr	informal	한국 지층은 어떤 원소로 구성되었는지 조사해보도록 하자 .
tr	formal	스카이프 배경을 사용자 지정 이미지로 변경하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	이렇게 물 수면만 볼 수 있는게 안타깝네요 .
tr	informal	내 위챗 아이디 변경해줘 네이버 아이디와 같은 걸로 .
tr	informal	나 내일 친구랑 만나는거 있잖아 그거 캘린더에다 위치를 강남으로 추가할 수 있을까 .
tr	formal	설령 까먹었다 하더라도 다시 시작하시면 금방 기억해내실 수 있을겁니다 .
tr	informal	겨울에 눈이 오기 전에 나무에 옷을 입히는게 좋아 .
tr	formal	음료에 시럽 들어가있으면 검색하지마요 .
tr	formal	삶는 시간을 줄이려면 고구마와 감자 중 무엇을 삶아야 합니까 .
tr	informal	별로 배고프지 않아. 빵만 한조각 먹고 학교 가면 안될까? .
tr	formal	그럼 치즈 피자로 시킬게요. 한판만 시킬까요? .
tr	informal	아이언맨, 배트맨 같은 영화 말해? .
tr	informal	패브릭 소파에 물 흘리지 않도록 조심해 .
tr	formal	목요일이랑 금요일 중에 언제까지가 그 이번주 공모전 기한인지 좀 물어봐도 되나요 .
tr	formal	사고싶은 에어컨이 입식인지 설치형 중에 무엇인가요 .
tr	informal	페스티벌 티켓 사전예매 하지 말아주라 .
tr	informal	있잖아 친구한테 내일까지 연락하는 건 좀 피해줘 근무 중이잖아 .
tr	informal	네이버메일이 핸드폰에서 사용하기 더 편리할까 아니면 다음메일이 더 편리할까 .
tr	informal	뭐든지 너무 많이 먹으면 안 먹느니만 못하게 되죠 .
tr	formal	공연장에서는 몸을 앞으로 숙이면 안됩니다 .
tr	formal	와썹맨 계정은 구독 취소하지 않기로 해요 .
tr	formal	어제 구매한 조립식 마루 색깔이 갈색인지 회색인지 알려주세요 .
tr	informal	저기 팔받침이 없는 식탁의자 브랜드 이름이 뭐야 .
tr	formal	거실 창문을 활짝 열어주시겠어요 .
tr	informal	런닝맨과 일박이일 중에 더 오래된 프로그램 뭔지 혹시 알아 .
tr	formal	카카오톡이랑 라인 어플 가운데 부가 기능으로 영상통화를 할 수 있는 게 어느쪽이었는지 여쭤볼 수 있을까요 .
tr	formal	에어컨 실외기 구멍 실리콘에 손 닿는 일이 없도록 하겠습니다 .
tr	informal	서머레디백 재고 좀 지금 스타벅스 강남역점에 얼마나 남았는지 알려줘 .
tr	informal	페메 데이터절약모드 혹시 켜져있으면 해제해주라 .
tr	informal	엠디 부스 오픈 시간보다는 늦게 도착하지 않도록 해 .
tr	formal	다음 메일 답장 시 원본 메일 내용을 포함시키지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	있잖아 지금 네이버메일 스팸메일에 들어가 있는 메일 갯수 좀 알려줄래 .
tr	formal	지진이 발생한 경우에는 가급적 맨발로 대피하지 마세요 .
tr	informal	혹시 일본의 주거 전용 시설들의 내진 설계 기준이 어떻게 되는지 너가 알고 있니 .
tr	informal	손님이 와도 알수가 없으니 현관 초인종 수화기가 떨어져 있는 상태로 안 두도록 주의를 부탁해 .
tr	formal	클럽에 가면 모든 사람들이 춤을 추나요? .
tr	informal	전세계 총 이용자 수가 더 많은 메신저는 페이스북 메신저야 왓츠앱이야 .
tr	formal	이번주하고 다음주 중에 언제가 마감일이죠 최종 기획서요 .
tr	informal	그 뭐냐 올여름에 일본여행 가게 되면 있지 짐은 너무 많이 챙기지 말도록 하자 .
tr	informal	있는 동안 계속 비가 내렸어서 힘들었어 .
tr	formal	스냅챗 탈퇴 방법 부탁해요 .
tr	informal	규모가 작은 지진도 절대로 무시하면 안돼 .
tr	informal	올해 전반기 프로젝트 마감 그거 기한 어떻게 되냐 .
tr	informal	그래, 프랏빌에서는 별들이 하늘을 수놓았었어. 여기는 별이 잘 보이지 않네 .
tr	formal	저에게 추천한 여행사 이름 혹시 좀 알 수 있을까요 .
tr	formal	제가 내일 외워야하는 단어 개수를 알 수 있을까요 .
tr	informal	저기 팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 어디서 하는지 좀 알려줄래 .
tr	formal	제게 눈이 많이 오는 날에는 장갑을 챙기도록 얘기를 부탁드립니다 .
tr	informal	낙뢰가 심하다면 절대로 전봇대 근처에 있으면 안돼 .
tr	formal	구매하지마세요 냉장보관한 음식이면 .
tr	formal	이번달은 대면회의 하지 말죠 .
tr	formal	인터넷 기사분 금요일에 오시기 전까지 와이파이 사용 못 해요 .
tr	formal	구체적으로 세보지 않아서 잘 모르겠습니다 .
tr	formal	안녕하세요, 뭐 하시는 중이신가요? .
tr	formal	신발장에 구두가 대략 몇켤레 정도 있는지 확인 부탁드려요 .
tr	informal	맞다 공연 시작 전에 극장에 입장해줄 수 있냐 .
tr	informal	계곡 물놀이는 절대로 장마철에 해서는 안 돼 .
tr	informal	작년 생일파티 때 말이야 그때 샀던 케이크 가게가 어디지 .
tr	formal	이주 후에 미용실에 머리하러 갈 거면 염색은 자제해주세요 .
tr	formal	그래서 영상 이름이 제발, 사드세요 이에요 .
tr	informal	계정을 추가로 개설할 메신저 플랫폼이 페메야 카톡이야 .
tr	formal	당신이 계신 국가에서 황사 예방을 위해 하는 활동으로는 무엇이 있습니까 .
tr	informal	네이버메일 기본 메일 바꿀래 전체메일함으로 .
tr	formal	중국으로 갔었습니다 .
tr	informal	새 세탁기를 건조가능한걸로 사면 건조기는 어떻게 할거야? .
tr	informal	지금 거실에 있는 창문을 좀 열어줘 .
tr	formal	이번주 필라테스 예약 혹시 삭제 가능할까요 .
tr	formal	친구랑 영화 시사회 보는 날 영화관 위치 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	세시랑 네시 중에 친구가 집에 온다고 한게 언제인지 알고있니 .
tr	formal	매트리스 브랜드 어떤게 사오십대에게 인기가 많나요 .
tr	informal	충전하는데 걸리는 시간이 생각보다 짧네 .
tr	formal	카카오톡의 문자 모아보기 기능을 사용하지 않음으로 변경해주세요 .
tr	informal	주방 가스레인지 화구 개수 확인 가능해 .
tr	informal	그런데 구매해봤던 마켓은 그만 좀 추천해 .
tr	formal	로션을 할인쿠폰으로 결제해주셔야되는데요 아기용으로 부탁해요 .
tr	formal	제가 딸이랑 내일 아침에 놀이공원 가기로 했는데 어디 놀이공원이었나요 .
tr	formal	가스렌지에 넘쳐있는 음식물을 청소하여 주시겠나요 .
tr	informal	편집장님한테 다음달 초에 원고 드릴 거잖아 그 때 오후 두시 지나서 드리지는 마 .
tr	informal	나로써는 파스타도 먹고, 학생의 연습도 돕고, 일석이조네 .
tr	formal	삼성과 애플 중에 노트북 수리 가격이 어디가 더 저렴한가요 .
tr	informal	추천하지 마 정품 말고 유사품이면 .
tr	formal	두산과 한화 중에 어느 팀이 오늘 경기에서 이겼죠 .
tr	informal	비건 피자는 뭐야? .
tr	formal	선수가 될 정도로 잘하지는 않았지만, 그래도 평균 이상은 하는 것 같아요 .
tr	formal	더 오래 사용한 쿠션은 쇼파등받이 쿠션입니까 작은방침대 등받이쿠션입니까 .
tr	formal	이마트몰과 코스트코 중에 생활용품이 더 많이 들어와 있는 곳을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	응, 드디어 펜실베이나에 온 기분이야 .
tr	informal	남해랑 서해 중 어디가 평균 수심이 더 깊어 .
tr	informal	일본에 있는 주거 전용 시설의 내진 설계 기준은 어때 .
tr	formal	태풍의 풍속을 측정해 봐요 다음에 올 때는요 .
tr	formal	카카오페이와 선물하기 두 기능 가운데 카카오톡에서 더 널리 사용되는 것이 어느쪽인지 알려줘요 .
tr	informal	섬유유연제를 많이 넣지 않도록 해 .
tr	informal	두개 필터 어떻게 같이 적용할 수 있을까 위챗 사진 편집할 때 .
tr	formal	올림픽에서 한국 선수가 메달 따면 알림해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	열혈사제가 수목드라마인지 금토드라마인지 확인 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	공용욕실 실내화가 젖어서 물을 빼야 하는데 혹시 좀 세워주실 수 있나요 .
tr	formal	메신저 어플을 백업할 때 라인이랑 카카오톡 중에 어떤 것부터 백업해야 하는지 말해주면 고맙겠어요 .
tr	formal	녹음금지입니다 공연은 .
tr	formal	빵을 구울 때에는 시간이 많이 소모되네요 .
tr	formal	네, 그런 식으로 계속 실험하는 티비쇼인데, 엄청 재밌어요 .
tr	formal	저장되어 있지 않은 번호에서 오는 문자는 받지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	국산맥주랑 수입맥주랑 진열장에 진열할때 섞어놓으면 안됩니다 .
tr	formal	잘 먹는 것도 성장기 아이들한테 필수지만, 잘 자야 키가 많이 큰다고 해요 .
tr	formal	그냥 사람들을 피해 혼자 앉아 있어요 .
tr	formal	경기도와 충청도 중 소나기가 더 자주 오는 지역을 알려주시겠어요 .
tr	formal	제가 제일 좋아하는 음식 중 하나가 김치입니다! 고구마에 싸먹는 것을 좋아해요 .
tr	informal	금이랑 은 중 경도가 더 단단한 광물을 알고 싶어 .
tr	formal	다른 사람이 부르는 노래는 취소하지 않도록 합시다 .
tr	formal	정기고와 임슬옹 중에 소유와 콜라보한 가수가 누구일까요 .
tr	informal	지메일 답신메일에 서명 등록 방법 좀 알려줘 .
tr	formal	적어도 오늘 중으로는 잦아들지 않을거 같아요 .
tr	formal	호야 식물에 물을 주실 수 있나요 .
tr	informal	아이유 이수현 중에 방금 들은 노래 가수가 누군지 아는거 있냐 .
tr	informal	저기 반품 좀 하고 싶은데 그 카시트 말이야 .
tr	formal	한 메세지로 보낼 수 있는 글자수가 더 많은게 라인인가요 카카오톡인가요 .
tr	informal	카톡에서 당일 생일인 친구 보여주지 않도록 해주면 좋겠는데 .
tr	informal	지난 주에 위챗 자동번역 몇 번이나 사용했을까 .
tr	formal	공포영화는 보여주지 말죠 어린아이한테 .
tr	formal	추천해주실 만한 작품이 있으시나요? .
tr	formal	약통의 칼슘 두 알과 함께 생수를 한 컵 정도 따라서 가져와주실 수 있으십니까 .
tr	formal	지진이 발생했다면 가급적 운전을 하지 말아주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	그 세탁물 찾으러 가는거 오늘까지 하라고 좀 알려줬으면 해 .
tr	formal	우산이 몇 개나 있는지 현관 수납장을 확인하고 알려 주실래요 .
tr	formal	보내는 것을 금지합니다 유료문자는 .
tr	formal	남자가 더 여자배구를 많이 보러갔는지 여자가 더 많이 보러갔는지 아시는지요 .
tr	informal	거기 티비 채널을 칠번에 맞춰 줄 수 있니 .
tr	formal	풍량주의보가 발령됐다면 낚시를 하지 마시길 간곡히 부탁드립니다 .
tr	informal	도움 좀 지메일 계정 로그아웃해줘 .
tr	formal	연락들 받는거 좀 줄여주세요 다음주 목요일에 졸업 논문 완성할 때까지요 .
tr	formal	지메일 휴지통에 있는 메일을 모두 복구해주세요 .
tr	formal	이번주 몇 명이 방문했나요 제가 만든 페이스북 페이지에 .
tr	formal	어제 이빨을 빼서 못 먹습니다 .
tr	informal	아이폰 메일앱에서 말야 메일 삭제하려고 할때 삭제여부 다시 물어보지 않는 걸로 어떻게 잘 설정해주라 .
tr	formal	과학자들이 최대한 비슷한 맛이 나도록 연구했다고 하네요 .
tr	informal	주주 회의 때 회사 정책 관련 안건 언급은 좀 피해주겠니 .
tr	formal	혹시 중국은 황사의 영향을 줄이기 위해 어떤 노력을 기울이고 있을까요 .
tr	informal	암표는 가격이 두배 이상 아니야? .
tr	informal	나의 외국인 친구들이 왓츠앱에 더 많이 있을까 아니면 페메에 더 많이 있을까 .
tr	informal	게임 기능을 포함하는 메신저 어플이 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	사오십대한테 인기있는 매트리스 브랜드 뭐있는지 알아 .
tr	formal	울룰루 고원은 참 아름다운 곳인데, 이제 못 간다고 하니 아쉬워요 .
tr	formal	강아지의 놀잇감용 공 중 강아지가 갖고 놀기 더 좋아하는 모양은 야구공모양인가요 뼈다귀 모양인가요 .
tr	formal	업무 시간 동안 모르는 번호 수신하지 마세요 .
tr	informal	미나가 있는 단톤방에서 알람 받지 않도록 부탁해도 될까나 .
tr	informal	야 혹시 나 다음주 주말에 엄마랑 타기로 한 산 이름 어떻게 돼 .
tr	formal	휴지로 받치지 않고서는 손톱깎이 쓰지 않기로 해요 .
tr	formal	우리가 가입한 인터넷 통신사가 어딥니까 .
tr	informal	가급적 건조한 봄철에 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우는 일은 자제해 줘 .
tr	formal	유료멤버십으로 유투브 프리미엄 가입하지 마세요 .
tr	formal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 해주시겠어요 .
tr	informal	냄비 받침대가 가스렌지 옆에 있는데 식탁으로 가져다 줄수 있니 .
tr	informal	있지 노래 추천 가능해 비 올 때 듣기 좋은 걸로 .
tr	formal	저도 오늘 아침 운동을 했어야 하는데 늦잠을 자버렸어요 .
tr	informal	기억이 안 나서 그러는데 재혼황후 연재 요일이 언제더라 .
tr	formal	블랙 미러도 재미있다고 들었는데, 어떤가요? .
tr	informal	지층의 원소를 분석했을 때 철과 탄소 중 무엇이 더 많은지 알고 싶구나 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 로그아웃 되어 있는 것이 어떤 것인가요 .
tr	informal	장판 바닥에 의자 자국이 안 나게 해다오 .
tr	informal	녹화중에 화면 절전모드로 바꾸는 건 좀 자제해 줬으면 해 .
tr	formal	고객센터는 토요일에 쉬나요 일요일에 쉬나요 .
tr	formal	밤을 샌 보람이 있는지는 모르겠네요. 잘 본지 모르겠어요 .
tr	formal	그러면 싫어하는 것이 아닌가요? .
tr	formal	생맥주 일평균 판매량이 얼마나 되는지 치킨집을 통해서 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	여기 거실 채광 방향 좀 확인해줘 .
tr	formal	현재 제주도와 서울의 기온 차이가 궁금합니다 .
tr	formal	구두약이 몇 통 남아 있는지 신발장 열어서 세어 줄 수 있나요 .
tr	informal	너가 봤을 때 페이스북과 인스타그램 가운데 상품홍보수단으로 더 추천하는 에스엔에스가 뭐야 .
tr	informal	야 다음 넷플릭스 오리지널 나올 때 알림 좀 부탁해도 되냐 .
tr	formal	스카이프에서 파일 자동 다운로드 하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	인기순으로 정렬하지마세요 검색목록 .
tr	formal	이번 학기 기말고사 기간이 어떻게 되나요 .
tr	informal	한번 먹어보면 좋아하실 지도 몰라 .
tr	formal	가장 최근에 페이스북에 올린 게시물이 리액션을 몇 개 받았는지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	치킨 샌드위치는 왜 준비하시는 거야? .
tr	formal	담배피는 거 다음달 초부터는 피지 말아주세요 .
tr	informal	깃험 비공개 리포에 공동 개발자 한 명 초대하려면 어떻게 해야하는지 좀 알려줘라 .
tr	formal	카드값 내일까지 내기 일정을 캘린더에 좀 추가해주실 수 있는지요 .
tr	informal	오전에 알람 하나만 해줘 학과 수강신청 아홉시 십분전에 .
tr	formal	다음달까지 올려야할 매출 실적을 알려주세요 .
tr	formal	우리아파트 분리수거 요일좀 알려주시겠어요 .
tr	formal	추천하지 마세요 제품 중에 상품평이 없는 것은 .
tr	informal	손주들은 언제나 나랑 같이 운동을 하고 싶어해. 그쪽은 어때? .
tr	formal	뭐하고 계세요? .
tr	informal	지메일의 스마트 답장 기능은 굳이 사용 안해도 될 것 같아 .
tr	informal	다음주로 정해진 그 부서 전체 회식 날짜랑 장소 좀 말해줘 .
tr	formal	허리케인과 토네이도 중 미국에 자주 발생하는 것을 알려주시겠어요 .
tr	formal	게임 불법 다운로드 자제해주세요 .
tr	formal	태안 해양 오염 사고의 방제 작업은 얼마나 진행되었나요 .
tr	formal	금일 오후 한시랑 두시 중에 클라이언트 방문 때가 언젠지 혹시 아십니까 .
tr	formal	하지만 갔다고 칩시다 .
tr	informal	재밌어, 이번 마치 매드니스는 꼭 보는걸 추천해 .
tr	formal	강서구에서 인기있는 떡볶이집 목록 알고있나요 .
tr	formal	기내 반입 가능한 유모차를 구매 부탁해요 .
tr	formal	항상 엄마가 땅콩버터와 포도잼 샌드위치를 싸주셔서 질렸어요 .
tr	informal	응, 2주 뒤에 첫 경기가 있을 예정이야 .
tr	formal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진은 자동저장되지 않게 부탁드립니다 .
tr	informal	콜라는 주문 안할게. 집에 콜라 남은게 있어 .
tr	formal	이번주 금요일 아니면 다음주 월요일 중에 반차 쓰는 날이 언제였죠 .
tr	formal	죄송합니다, 제가 냉면을 별로 안 좋아합니다 .
tr	formal	반려동물용 간식 재고 얼마나 남았는지 확인해주세요 .
tr	informal	그런 데에서 놀려면 돈이 많이 필요해? .
tr	informal	내가 책임감이 부족해서 개를 잘 돌보지 못할까봐 걱정하셔 .
tr	formal	쓰나미가 발생했는데도 해안가 근처에 접근하는 것만큼 멍청한 일도 없지요 .
tr	informal	위험하지는 않았어? .
tr	informal	저기 그 우체국택배로 중고책 배송 좀 받아 .
tr	informal	산성 음식을 주물 팬에 조리하지 않기로 하자 .
tr	informal	지금 줄게. 아무쪼록 재밌게 다녀오길 바랄게 .
tr	formal	모레 오전에 대회의실에 미팅 잡는건 피해주세요 .
tr	formal	이단계 인증 기능이 카카오톡에 없나요 아니면 페이스북 메세지에 없나요 .
tr	formal	고양이는 한 마리만 맡기시는 거죠? .
tr	informal	마동석 나오는 마블 영화 제목 뭐였는지 찾아봐줄 수 있어 .
tr	formal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰 거절 하지 않았으면 합니다 .
tr	informal	이번주 월요일하고 다음주 월요일 중에 부서회의가 잡힌 날이 언제니 .
tr	formal	자외선이 심한 날 선크림을 바르셔야 합니다 .
tr	formal	전남 지역의 소 구제역은 얼마나 넓게 전파되었을까요 .
tr	informal	다음주 금요일에 그 면접 결과 나오면 학원 안 다녔으면 좋겠어 .
tr	informal	제목이 뭐였더라 강철비 투 이전 시즌 .
tr	informal	지난 하룻동안 말야 내가 인스타 사용한 시간이 얼마나 되는가 알려줄 수 있나 .
tr	informal	나도 처음에는 운동을 하고 나면 너무 피곤했고, 다음 날까지 회복을 못하는 경우가 많았어 .
tr	formal	제가 얼마나 오랫동안 페이스북을 비활성화 상태로 했는지 총 기간을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	이번주에 조카에게 소포 보낼 때말이야 미국서 사온 건 소포에서 뺴줄래 .
tr	informal	교수님을 참석자로 추가 부탁해 교수님이랑 하는 미팅에서 말이야 .
tr	informal	무이자 할부 안 되면 결제하지 말자 .
tr	informal	젤 가까운 서점 이름 좀 알려줘봐 .
tr	informal	쿠폰지급이 더 많은 곳 알려줄래 쿠팡이랑 티몬 중에 .
tr	formal	폭염 시 노약자 분들께서는 야외에 오래 외출하지 말아 주세요 .
tr	informal	바나나 주스나 바나나 잼에 비하면 사과가 훨씬 더 자연스럽네 .
tr	formal	조수간만의 차가 클 때는 절대로 갯바위에서 낚시하지 마십시오 .
tr	formal	미나가 포함되어 있는 단톡방에서 알람 받지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	일년 넘게 아무 대화도 안했던 카톡 단톡방이 몇개나 되는지 알려줄래 .
tr	informal	응, 그리고 3분 카레는 몸에 안 좋아 .
tr	formal	제가 오늘 보고해야하는 것들 좀 알려주실 수 있을까요 .
tr	formal	음식물을 올릴 때 은박지에서 코팅된 곳이 안전한가요 아니면 코팅 안된 곳이 안전한가요 .
tr	informal	살때 일시불이랑 할부 중에 어떤걸로 할거냐 .
tr	informal	거실로 안방 장롱 왼쪽 제일 아래칸에서 양말을 가져와줄 수 있니 .
tr	formal	다음 올림픽이 열리는 도시가 어디인지 좀 찾아봐주실 수 있을까요 .
tr	formal	어쨰서 KFC인가요? .
tr	formal	아래로 떨어지게 하지 않아야 겠어요 후드에 낀 기름이 .
tr	formal	약상자안에 소화제가 몇 개 있습니까 .
tr	informal	야 너 살아있다 무대인사 진행하는 영화관이 어딘지 좀 찾아봐 .
tr	informal	뭐가 더 시청률 높을까 일일드라마랑 주말연속극 중에 .
tr	informal	그 도깨비랑 시크릿가든 중에 시청률이 더 높은 드라마 뭐지 .
tr	informal	여기봐 웬 얼룩이 냉장고 손잡이 위에 있는데 닦아 줄 수 있니 .
tr	informal	만약 남으면 싸가지고 나오면 되지 .
tr	informal	오페라의 유령 내한 마지막 공연 날짜 언제야 .
tr	informal	빛 공해와 소음공해 중 야생동물에게 더 치명적인 게 뭐야 .
tr	formal	강의 상류와 하류 중 유량이 더 많은 곳은 어디인가요 .
tr	informal	에코백 검색하지마 색있는거 .
tr	informal	헌혈을 하면 아이돌 포스터를 준다고 해 .
tr	informal	이 에어컨 실외기 크기가 얼마나 돼 .
tr	informal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬하는 건 어떠냐 .
tr	formal	마른 컵은 정리 좀 해주세요 .
tr	informal	저기 일본인 이용자가 위챗이 많아 왓츠앱이 많아 .
tr	formal	내일 식빵 만들 때 효모 너무 적게 넣지 않게 해주세요 .
tr	formal	사용하지 않는 가전 켜두지 말아주세요 .
tr	informal	그럼 어떻게 대학교에 다시 갈 거야? .
tr	formal	문자를 페이스북 메신저에서도 확인할 수 있으면 좋겠어요 .
tr	formal	네, 정말 웃기지 않나요? .
tr	informal	나 이번주에 사촌한테 보낼 거라고 약속한 소포 있거든 그게 뭐냐 .
tr	informal	라인 전 세계에서 가장 많이 사용하는 국가가 어딘지 부탁해 .
tr	informal	야 내꺼 보유 적립금 좀 쓰자 .
tr	formal	네, 하지만 젖니여서 영구치에는 영향이 없었어요 .
tr	formal	페이스북에 업로드하는 사진에 자동으로 태그하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	인어들은 아가미가 있을까요, 폐가 있을까요? .
tr	formal	페이스북에서 연말에 그해를 돌아보는 추억영상 만드는 방법을 알려주시면 안될까요 .
tr	informal	이 선글라스 말인데 좀 그 중고거래 매장에 등록 해볼래 .
tr	formal	메일 보낼 때 숨은 참조를 추가할 수 있는 메일이 어떤 메일인지 알려주시면 고맙겠어요 지메일이랑 네이버메일 중에서 .
tr	informal	독도에 갔을 땐 야생 조류를 살펴보자 .
tr	formal	금 토 중에 언제 삼시세끼 방송하는지 혹시 아시나요 .
tr	formal	제가 다음주 월요일때 진행되는 미팅에서 경쟁사 자료들을 발표해야하는데 내용이 어떻게 되죠 .
tr	formal	쌀통에서 쌀 삼인분을 가져와주시겠습니까 .
tr	informal	혹시 은행나무랑 단풍나무 중에 뭘 더 좋아해 .
tr	formal	졸리면 쉬시는게 중요합니다. 무리하시다가 다치면 본말전도가 돼요 .
tr	informal	부탁 하나만 할게 카카오톡 계정과 다음 계정 연결 .
tr	formal	빨래통에 담겨있는 빨래는 얼마나 되는지 무게를 좀 확인해 주세요 .
tr	formal	갯벌과 습지 중에서 더 다양한 생물이 사는 곳은 어디인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	이번주 구글플레이 다운로드 일위한 게임 뭐지 .
tr	formal	혹시 지금 카카오톡으로 뭐 좀 보내주실래요 엄마한테 알겠다고 전해주세요 .
tr	informal	엄청 위험할뻔 했는데, 정비에 대한 지식이 없었으면 큰일이 날 뻔했네 .
tr	informal	뒷산에서 매미를 채집하길 바라 .
tr	formal	주물 팬에 산성인 음식 조리하지 말아주세요 .
tr	informal	오늘 일정 하나만 좀 넣어줘 여덟시 친구 송별회야 .
tr	informal	회의 일정 내일꺼 삭제 가능하냐 .
tr	formal	전열기 사용하지 않는것은 콘센트에 꽂아두는 일이 없어야 겠어요 .
tr	informal	거실에 종이 쇼핑백을 쌓아 두면 안될거 같거든 .
tr	formal	제 생각에는 전체적으로 안전점검을 해봐야겠다고는 생각합니다 .
tr	formal	부탁 하나만 해도 될까요 캘린더에 회의 하나 추가하는 건데 오늘 오후 네시 부장님이랑 하는 거예요 .
tr	informal	한 달이나 여행하려면 비용이 많이 나올 것 같아 .
tr	informal	여기 그 기내에 반입할 수 있는 유모차로 사 .
tr	formal	경상도와 전라도 중 평균 기온이 높은 지역을 알고 싶습니다 .
tr	informal	적금 타는 날이 두달 뒤랑 세달 뒤 중에 언제였지 .
tr	formal	그룹 내 단체 통화를 할 때 카카오톡을 쓸까요 아니면 왓츠앱을 쓸까요 .
tr	formal	읽지 않은 메세지가 있는 단톡방 내용은 백업하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	텔레비전 볼 때는 멀리 떨어져서 봐주시기를 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	formal	지난 대화이력을 옮기는 일이 카카오톡에서 더 쉬울까요 아니면 왓츠앱에서 더 쉬울까요 .
tr	formal	금일 다섯시 여섯시 중에 회의록 제출 시간은 언제인가요 .
tr	formal	이전 시청기록 저장하면 안됩니다 .
tr	formal	겨울에는 어디가 더 습윤한가요 말레이시아와 인도네시아 중에 .
tr	informal	낚시 재밌을 것 같아. 주로 어디서 낚시해? .
tr	informal	야 일일드라마랑 주말연속극 중 뭐가 더 시청률 높냐 .
tr	informal	팔로잉 얼마나 하고 있는지 궁금해 인스타에서 .
tr	formal	제가 토요일에 페이스북 메신저를 더 많이 이용할까요 아니면 일요일에 더 많이 이용할까요 .
tr	formal	민트초코 맛인데, 설마 민트가 들어있다고 이빨을 닦았다고 하는건 아니겠죠? .
tr	formal	중학교 동창회 올해 연말은 참석 자제 부탁드립니다 .
tr	informal	쌍갑포차 원작 만화 이름 좀 찾아봐줄래 .
tr	formal	메론과 참외 중 수분 함량이 높은 것은 무엇이지요 .
tr	formal	지진이 발생했다면 맨발로 대피하지 마세요 .
tr	formal	공유하지 않고 싶어요 아이패드와 맥북의 메일계정 .
tr	informal	야 이 카시트 반품좀 하면 고맙겠어 .
tr	informal	저기 이번에 산 텐트가 이인용이니 아님 삼인용이니 .
tr	informal	하와이에 간다면 화산활동을 조심하지 않을래 .
tr	formal	내일 오후 회의 시간을 말해주세요 .
tr	formal	주방 환풍기망이 지저분한데 청소를 좀 해주실 수 있나요 .
tr	informal	정수기에서 물 반 컵만 갖다줘 .
tr	informal	약속 잡을 때말이지 이번주 일요일 밤엔 잡지 마 .
tr	informal	내가 팔로우 하는 계정의 라이브 비디오 시작알림 수신 안하면 안될까 페이스북에서 .
tr	formal	음료에 얼음이 들어간건 주문하시면 안됩니다 .
tr	informal	운동뚱 채널 오늘부터 가입해 .
tr	informal	오존 주의보 시에는 야외활동을 하지 마 .
tr	formal	중고 거래 좀 해주실래요 이 에어프라이어요 .
tr	informal	클렌징크림과 폼크린징 중 다 떨어져 구매가 필요한 것은 뭐지 .
tr	formal	유량이 많은 부분은 어디일까요 강의 상류와 하류 중에서 .
tr	informal	대형마트의 정기 휴일로 정해져 있는 날이 언제인지 전화해서 물어봐줄래 .
tr	informal	있잖아 궁금한게 내가 태그되어 있는 인스타 게시물이 지금 몇개일까 .
tr	informal	근데 언제야 밍크 코트 가격 할인율이 가장 높은 달은 .
tr	informal	바람이 많이 불 땐 우산을 조심히 사용해 .
tr	formal	미완결 웹툰은 시작하지 않도록 해요 .
tr	formal	카카오톡에서 인증해둔 컴퓨터 기기에 대한 인증을 해제해 주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	자연에서 자주 찾을 수 있는 것 같아요 .
tr	formal	미드를 원작으로 한 영화 추천 좀 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	조금 남은게 있는데 먹을래? .
tr	formal	구제역이 발생했다면 돼지고기를 먹지 마세요 .
tr	formal	지금 재활용쓰레기 갖다 버려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	집에 남아있는 라면이 몇 개인지 궁금해 .
tr	formal	좋아요. 18홀 내기인가요? .
tr	informal	플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생 좀 해줄래 .
tr	formal	한의원 예약시간이 오늘 세시랑 네시 중에 언제죠 .
tr	formal	부는 하데스가 관장하는 영역이 아닌가요? .
tr	informal	콘서트장에 음료 가지고 들어가지 않도록 유의하는 게 좋겠어 .
tr	formal	무난한데, 아직 형이 얹혀살고 있어요 .
tr	formal	선불로 반품할수도 있고 후불로도 반품할 수 있는데 어떻게 반품하시겠습니까 .
tr	informal	비행기가 고장나기도 해? .
tr	informal	단백질을 더 많이 섭취하려면 계란을 반숙으로 삶아야 할까 완숙으로 삶아야 할까 알아봐 줄래 .
tr	formal	최근 한 달 동안 지메일으로 메일을 더 많이 보냈을까요 아니면 네이버메일로 더 보냈을까요 .
tr	formal	전반적인 시장 트렌드 분석 자료는 내일 아침 회의 자료에 포함시키지 말도록 주의 부탁드립니다 .
tr	formal	은메달이 하나 있습니다. 저번 올림픽 경기가 첫 경기였어요 .
tr	informal	다음주에 있잖아 그 열리는 외국인 학생들 오티 요일 어떻게 되는지 알아 .
tr	formal	오티티 서비스 연장하지 맙시다 .
tr	formal	약속 잡을 때 이번주 일요일 밤에는 약속 잡지 마세요 .
tr	informal	유병재에게 인스타 디엠 보내면 안 돼 .
tr	informal	아 이번해 예비군 언제지 .
tr	informal	건강식품 추천할 때 말이야 삼개월 이상 먹는거는 빼 .
tr	informal	나는 밥 로스를 보면서 그림을 배웠어 .
tr	informal	원래는 집에서 쉬었는데, 이제는 피아노를 대신 연습해 .
tr	informal	항상 공용욕실 실내화 물이 잘 빠질 수 있게 세워놓아 줄래 .
tr	formal	저는 두개의 직업이 있습니다. 주말에는 웨이터로 일해요 .
tr	formal	카카오톡 친구에게 상품권 좀 선물해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	마켓컬리에서 식빵을 주문하려고 합니다 .
tr	informal	롯데호텔에 납품되는 오리털 이불 브랜드 좀 .
tr	informal	네이버메일에서 스마트 메일함 기능 사용할래 .
tr	formal	저를 한 번 도와주시겠어요 예약 메일을 하나 보내면 되는데요 내일 오전 아홉시에 제 지도교수님께요 .
tr	informal	야 삼개월치만 좀 왓챠에서 결제해줘 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 보유 아이디 갯수가 더 많은 것이 어떤 건가요 .
tr	informal	좀 도와줘 일주일 동안 대화가 없었던 채팅방이 왓츠앱에 있으면 전부 나와줘 .
tr	informal	야 그 목요일에 편집장님한테 제출해야할 원고들 좀 알려줘라 .
tr	formal	휴대용 버너 잠금 상태로 놓아두는일이 있어서는 안되네요 .
tr	formal	헹구지 않은 채로 음료수 페트병을 분리수거 해서는 안되세요 .
tr	formal	이월에 청구된 도시가스 요금은 얼마입니까 .
tr	informal	야 불량품 말이야 환불할지 교환할지 말해봐 .
tr	formal	차로 10시간 정도 거리인데, 콘서트까지 보려면 1박 혹은 2박해야 할 것 같아요 .
tr	informal	이제 수명이 다 해 먼저 꺼질 우려가 있는 것은 거실 상하조명이니 좌우조명이니 .
tr	formal	끓는 물로 소독할 수 없는 장난감이면 추천하지 마세요 .
tr	formal	경기 관람 후 앉았던 자리 청소해주세요 .
tr	informal	평점 삼점영 이하인 게임은 왠만하면 다운로드 받지 마 .
tr	informal	해바라기랑 포도나무 중 기름이 더 많이 나오는 식물이 뭐야 .
tr	informal	내일부터 일주일 간 캘린더에 휴가라고 적어놔 .
tr	formal	기르는 식물에는 주기적으로 물을 줘야 합니다 .
tr	informal	대학일기 작가님 신작 이름 좀 알고 싶은데 .
tr	informal	아니, 난 다리가 부러졌다니깐 .
tr	informal	바다에 들어가기 전엔 물 온도를 확인해야지 .
tr	informal	여기서 제일 가까운 편의점이 어디쯤에 있는지 궁금해서 물어봐 .
tr	formal	계란프라이 할 때 사용하는 기름으로 들기름이 좋은가요 참기름이 좋은가요 .
tr	informal	친구랑 영화 시사회 보는 날 영화관 위치 추가 좀 .
tr	formal	하와이에 갈 경우 화산활동에 유의하시길 바랍니다 .
tr	informal	자네 부탁인데 웹툰 화면 캡쳐하지 않도록 해주게 .
tr	formal	추위가 오기 전에 겨울 옷을 사두세요 .
tr	informal	카카오톡에서 채팅방 순서를 두 가지 옵션 가운데 하나로 설정할 수 있네 최신 순 또는 즐겨찾기 순 어떻게 설정할까 .
tr	formal	그것에 대해서는 동의하기 힘든 사람들이 꽤 많이 있을겁니다 .
tr	formal	어른용의 나이키 셔츠가 연관 검색어에 떴나요 아이용의 나이키 셔츠가 연관 검색어에 떴나요 .
tr	formal	폭염주의보가 발령되었다면 야외 외출을 하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	할아버지 기일에는 일정 비워 두셨으면 해요 .
tr	informal	그 뭐지 수업 조교랑 있잖아 목요일에 자료인쇄 할 때 그 삼번 페이지는 안하면 좋을 듯 .
tr	informal	선물로 좋은 안마기로 어버이날 선물할만한 것 좀 알려줘 .
tr	formal	이번주 일요일 밤에는 약속 잡는거 하지 말아주세요 .
tr	formal	이번주랑 다음주 중에 부모님이랑 밥 먹기로 한 날짜가 언제죠 .
tr	informal	복면가왕 초대가왕이 솔지인지 김연우인지 확인 좀 .
tr	informal	처음으로 쓴 소설 이름이 뭐야? .
tr	formal	저녁은 뭐 드실래요? .
tr	informal	도어락 비밀번호 몇 자리인지 좀 알려줘 .
tr	informal	있잖아 당근마켓에서 택배거래로 뭐 사는건 되도록 하지마 .
tr	formal	혹시 계신 나라에서 비가 가장 오랫동안 내린 시기가 언제인지 알려주실수 있나요 .
tr	informal	있잖아 뭐 사지마 배달팁 있는거면 .
tr	formal	스카이프에서 통화한 총 시간이 몇 시간인가요 도원이랑 .
tr	informal	올림픽에서 한국 선수가 메달 따면 알림해줘 .
tr	formal	들국화 서식지로 같이 여행을 가는게 어떤가요 .
tr	formal	지금 본 기사 후속기사 나오면 알림 좀 해주실 수 있는지요 .
tr	formal	언제부터 뛰기 시작했어요? .
tr	informal	다음주에 교수님하고 면담하기로 했는데 언제더라 .
tr	informal	실례가 아니라면 지난 휴가 때 방문한 지역을 알려줘 .
tr	informal	벅스랑 플로 중에 스트리밍 구독료가 더 저렴한 플랫폼 좀 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	언제가 디자인 제출 시간 데드라인이지 다섯시랑 여섯시 중에 .
tr	formal	더 선호하시는 것을 알려주세요 댄스와 발라드 중에서 .
tr	informal	학교에서도, 길에서도, 집에서도 어딜 가든지 규율이 있어 .
tr	informal	남극 방문을 위해 정부 허가를 받아와야 해 .
tr	informal	줄자로 방충망 규격 재서 좀 알려 줄 수 있나 .
tr	formal	강다니엘 직캠 재생 좀 해주실 수 있나요 .
tr	formal	슬기로운 의사생활 촬영장 찾아가지 않도록 유의하세요 .
tr	informal	음 야구장에서 먹고 싶은 음식이 치킨인지 피자인지 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	되도록 추천하지마 품절 임박 상품은 .
tr	formal	강풍이 지나간 후에 바닥에 떨어진 물건을 주우면 안됩니다 .
tr	formal	작은방에 가셔서 침대를 반듯하게 정리해주실 수 있나요 .
tr	informal	지난 달에 카페 이자로 받은 금액이 얼마나 될까나 .
tr	formal	궁금한데 주방에 남아있는 파스타 양좀 알려주시겠어요 .
tr	informal	이번달이랑 다음달 중에 사직서 처리 있는 달이 언제야 .
tr	informal	필기가 더 쉬운 것 좀 알려줘 스마트폰이랑 아이패드 중에 .
tr	informal	응, 아직도 호주 중앙 사막 지역에는 다수의 드롭 베어가 서식하고 있고, 울룰루 고원은 민간인의 입장이 금지돼버렸어 .
tr	formal	안녕하세요. 지쳐보이세요 .
tr	informal	헬스 시작하는 첫날이 내일인가 모레인가 언제인지 알아 .
tr	formal	이번달 협력사와의 회의 일정이 언제로 나왔는지 알 수 있을까요 .
tr	formal	글을 쓰는 사람마다 대처법이 다른 것 같아요. 어떤 사람들은 운동을 하고 와요 .
tr	formal	무슨 게임을 가장 자주 하셨나요? .
tr	informal	우리 집 고양이 품종이 어떻게 돼 .
tr	informal	그 수요일에 감독이랑 편집해야할 영상들 좀 말해줘 .
tr	formal	샤이니 노래만 따로 저장해주시죠 재생목록에서요 .
tr	formal	저와 눈사람을 같이 만들 생각 있으신가요 .
tr	formal	오늘 저녁 식사를 위한 음식재료를 말해주세요 .
tr	informal	벽걸이 티비 지지대에 있는 나사 풀지 않게끔 주의하라고 말했어 .
tr	formal	저도 화단을 가꾸고 싶은데, 어디서 시작할 지 모르겠어요 .
tr	informal	사지마 떠서 사용하는 로션은 .
tr	informal	페이스북 메신저와 카카오톡 중에서 접속한 지 더 오래된 게 어느 앱이야 .
tr	formal	실화를 바탕으로 한 영화 중에서 작년 개봉한거 이름이 뭐였죠 .
tr	informal	부디 급류에 휩쓸리지 않도록 계곡에선 조심하거라 .
tr	informal	도깨비 시청률이 더 높나 아님 시크릿가든 시청률이 더 높나 .
tr	formal	대도서관은 몇명의 구독자가 구독하나요 .
tr	informal	야 오늘 렌트랑 킹키부츠 중에 어떤 뮤지컬 보냐 .
tr	informal	드라마 이름이 뭐였더라 영탁이 출연했던 그거 말이야 .
tr	formal	다른 팀 유니폼 입고 응원가는건 삼가해주세요 .
tr	formal	금일 십팔시에 홈쇼핑에서 하는 간장게장 방송분 예약 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	다음 아이유 라이브 방송할 때 알림 좀 해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	이번달 핸드폰 요금 납부날이 십오일하고 십육일 중 언제인가요 .
tr	formal	네, 지금 래브라도를 키우고 있습니다 .
tr	informal	야 이번주 주말에 영화 보면 팝콘 주문 필요 없을거야 .
tr	formal	쉬지 않고 달렸는데도 그렇게 오래 걸렸나요? .
tr	formal	뱀파이어를 주인공으로 하는 네이버 웹툰은 뭐가 있나요 .
tr	informal	위챗에서 앤에프시 기능 사용하는 걸로 해줘 .
tr	informal	봄과 가을 중에서 황사가 덜 발생하는 계절은 언제인지 혹시 아니 .
tr	formal	공공장소에서 마스크 벗는 것은 삼가 주시기 바랍니다 .
tr	formal	안녕하세요. 요즘은 어때요? .
tr	informal	난 더워도 여름이 나아 .
tr	formal	도어 대시라는 회사에서 csr로 일하고 있었습니다 .
tr	formal	스타벅스 라떼가 더 맛있나요 이디야 라떼가 더 맛있나요 .
tr	informal	이프로 이하 최고시청률인 드라마 이름이 뭐니 .
tr	informal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 부탁 좀 .
tr	formal	어떤 영화가 평점이 더 높은지 확인해주세요 기생충과 살인의 추억 중에서 .
tr	informal	동기 모임 장소 이번주에 하잖아 그거 동천역이랑 서현역 중에 어디니 .
tr	informal	검색에서 빼줘 여기서 이키로미터 이상 떨어진 식당은 .
tr	informal	한국의 평균 기온 변화를 그래프로 표현해줘 .
tr	informal	지리산에서 흙 좀 담아오면 좋겠어 .
tr	informal	저기 어린이 공원 쉬는 날이 일요일이야 아님 월요일이야 확인해봐 .
tr	informal	현대백화점 할인받을 수 있는 카드 뭐 있어 .
tr	formal	후드 필터 망의 구조를 지금 주방으로 가서 확인 해주세요 .
tr	formal	오늘 많이 배워갑니다. 감사합니다 .
tr	formal	지금 쌀통에서 삼인분 가량의 쌀을 가져와주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	듣게 되어서 유감입니다. 직장을 잃는다는건 정말 슬프죠 .
tr	informal	다음 달에 수성을 관찰해보길 바라 .
tr	formal	내년 겨울에 남자친구랑 눈꽃 축제를 보러가기로 했는데요 거기가 어디에 위치해 있나요 .
tr	formal	고객센터 챗봇으로 상담해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	왓츠앱과 페이스북 메신저 가운데 사용자들의 국가가 더 다양한 것이 어느쪽인가요 .
tr	formal	영화관에서는 빅스비나 시리 반응하게 하지 마세요 .
tr	formal	한 6개월 전 정도부터 시작한 것 같아요 .
tr	informal	좋은 아침, 철수. 방금 아침 운동 하고 오는 중이야? .
tr	informal	핸드폰으로 영상볼 땐 휴대폰 거치대 써줘 .
tr	informal	카톡 채팅방에 올리는 사진 화질 있잖아 일반화질로 설정할 수 있어 .
tr	formal	페메와 카카오톡 두 메신저 어플리케이션에 있는 제 친구의 숫자를 한 번 비교해 보고 싶네요 어느쪽이 더 많을까요 .
tr	formal	컴톡이 도착할 때 알람음을 재생하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	새 세탁기를 건조가능한걸로 사면 건조기는 어떻게 하실건가요? .
tr	informal	도쿄올림픽 마스코트 이름이 뭐지 .
tr	formal	우리집 청소 도우미 분은 무슨요일에 오세요 .
tr	informal	방 좀 시원하게 해주는 걸로 부탁해 .
tr	informal	야 주문하지마 식품에 코코넛 들어간거 .
tr	informal	어렵지 않다면 카톡 메세지 알람 해제 좀 도와줄래 .
tr	informal	지금 쓰는 후라이팬 재질이 뭐야 .
tr	informal	안개가 심하고 바람이 셀 땐 다리를 건너지 말길 바라 .
tr	formal	집 보러 오시는 분 오늘하고 내일 둘 중에 언제였나요 .
tr	formal	여분의 손세정제가 더 필요한 곳은 안방 화장실인가요 거실 화장실인가요 .
tr	informal	있잖아 월 예산 금액에 도달하면 뭐 사면 안 돼 .
tr	informal	저기 영화 티켓이 조조 할인일지 주말 할인일지 알 수 있을까 .
tr	informal	총 유저 수가 더 많은 에스엔에스가 왓츠앱일까 아니면 페이스북 메신저일까 .
tr	formal	목요일에 논문 초안 쓸 때 논의 부분은 일단 작성하지 않기로 해요 .
tr	informal	어떤 품목이 수리가능한지 인테리어 샾에 문의해보겠니 .
tr	formal	도서관에서 제가 책을 빌렸는데 반납해야하는 기한이 궁금합니다 .
tr	informal	그래도 운동은 됐겠어. .
tr	informal	신세계몰이랑 신세계백화점 중에 잡화가 더 많은 곳이 어디냐 .
tr	formal	네, 다른 악기로는 내지 못하는 아름다운 음 같습니다 .
tr	formal	냉장고 수명을 줄이는 게 자석을 붙이는 건가요 안 붙이는 건가요 .
tr	formal	캘런더에 올해 대체공휴일 넣는 거 할 수 있나요 .
tr	formal	볕이 더 잘 들고 있는 곳이 지금 거실입니까 아니면 안방입니까 .
tr	informal	여름에 여행하기 좋은 국가 좀 추천해줘 .
tr	informal	자동으로 사람 태그하지 말아줘라 페이스북에 업로드하는 사진에 .
tr	informal	어떤게 서리가 덜 끼지 일반유리랑 강화유리 중에 .
tr	informal	나는 개인적으로 리트리버를 키우고 싶어 .
tr	informal	오늘 오후 여섯시에 캘린더 일정 하나 넣어줄래 테니스 레슨 있다고 .
tr	formal	쿠팡과 티몬 중에 어디서 쿠폰을 더 많이 받을 수 있나요 .
tr	informal	탄뎀 대화상대 추천에서 루마니아어 사용자는 빼고 싶은데 그 방법을 좀 알려줄래 .
tr	informal	야 반품하고 싶은 그 러그 색깔이 갈색이냐 아님 흰색이냐 .
tr	informal	강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하지 마 알았지 .
tr	informal	응, 하지만 서로 항상 칭찬하는 마인드로 해 .
tr	formal	무슨 커피를 드시고 계신가요? .
tr	informal	그 밖에는 뭐가 기억에 남아? .
tr	formal	식탁 위에 있는 빈 그릇 설거지 좀 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	formal	구매 그만해주세요 엠디는 .
tr	informal	세탁기와 건조기 중 옷감이 들어있는 것은 무엇인지 말해줄래 .
tr	informal	호우 경보가 있을 때는 야외활동을 되도록 안하길 바라 .
tr	formal	맞아요, 그래서 다양하게 먹을 수 있는 사과를 좋아하는 것 같아요 .
tr	informal	하지만 멘델은 그 많은 콩을 다 먹었을까? .
tr	informal	자네 주중 영화 예매를 삼가해줬으면 좋겠어 .
tr	informal	부탁인데 광고는 녹화하지 않도록 하자 .
tr	informal	왜 두명은 보기만 해? .
tr	informal	실험 일정은 다음주 금요일 이후엔 안 잡는 게 좋을 듯 .
tr	informal	비밀의 숲 투 티저 뜨면 나 시청예약 좀 해주라 .
tr	formal	안방 화장실 문을 닫아주실 수 있으십니까 .
tr	formal	카톡에서 선물하기와 카카오페이 가운데 이용자들이 더 많이 사용하는 기능이 어떤 것일까요 .
tr	informal	저기 추천하면 안 돼 밀가루 들은 음식은 .
tr	informal	잘 모르겠는데, 그늘이 너무 없어서 햇빛을 피할 길이 없었어 .
tr	informal	카카오톡이나 왓츠앱 같은 메신저 서비스는 꼭 전화번호를 등록해야 사용할 수 있는 거니 그렇지 않은 앱이 둘 중 무엇인지 알려줘 .
tr	formal	수건의 개수가 모자라게 보관된 곳은 안방 화장실입니까 거실 화장실입니까 .
tr	informal	이제 받지 않겠어 저장돼 있지 않은 번호로 오는 문자는 .
tr	informal	보고서랑 회의록 작성 중에 마감일 더 빠른게 언제더라 .
tr	formal	변기가 더러운데 이 변기전용 세제솔로 좀 청소해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	주주 회의에서 회사 정책 관련 안건 언급은 하지마세요 .
tr	formal	명동에 주문제작 케이크 파는 곳 어디에 있는지 알아요 .
tr	informal	경쟁 피피티 최종 발표 한 시간 전에 알려주라 .
tr	formal	건조기 열교환기 열판은 만지지 않도록 주의하셔야 겠어요 .
tr	informal	오늘까지 인턴지원 다섯 곳 하기로 한거 있잖아 그거 캘린더에 작성해주라 .
tr	formal	문자투표 지인에게 요구하지 않도록 해요 .
tr	formal	왓츠앱과 페이스북 메신저 가운데 보안상 더 안전한 앱이 어떤 것인가요 .
tr	informal	자동이체된 이월 도시가스 금액이 얼마니 .
tr	informal	계곡에 놀러가서는 빠른 물살을 주의해야 해 .
tr	informal	중력이 뭔지 모르는 개가 갑자기 우주에 가면 무서워하지 않을까? .
tr	informal	저 세탁기 내부를 말려야 하니 문 좀 열어 줄래 .
tr	formal	전미도는 어쩌면 해피엔딩에서 클레어를 맡았을까요 올리버를 맡았을까요 .
tr	formal	페이스북과 인스타그램 가운데 최근에 찍은 풍경사진을 업로드하기에 좋은 것은 어떤 앱인가요 .
tr	informal	다른 팀 유니폼 입지 마 응원 갈 때는 .
tr	informal	다이어트는 왜 시작했어? .
tr	informal	이단계 인증 왓츠앱에서 활성화할게 .
tr	formal	다이소에 가입 좀 해주시겠습니까 .
tr	formal	침수된 지역의 가로등에는 접근하지 마십시오 .
tr	formal	그러면 대부분 열대어들은 제외되겠네요 .
tr	formal	민물고기와 바다고기 중 식중독 확률이 높은 생선은 무엇인지 알고 싶어요 .
tr	informal	페북에서 내 댓글에 대댓글 달린 거에 대해서 알람 보내지 말아 줄래 .
tr	informal	최대 몇인분까지 밥 할 수 있는지 밥솥 용량 좀 확인해 줄 수 있을까 .
tr	formal	카카오톡 아이디를 변경하는 방법이요 .
tr	informal	더 선호하는거 알려주라 댄스랑 발라드 중에서 .
tr	informal	최종 기획서 마감일이 이번주랑 다음주 중에 언제였는지 알고있니 .
tr	formal	유성우를 볼 땐 유성우가 지나가기 전에 소원을 빌어보세요 .
tr	formal	저는 더워도 여름이 낫습니다 .
tr	formal	재고면세품은 온라인몰에서 인당 두개 이상은 판매하지 마세요 .
tr	formal	아버님 생신에 전화드리는 거 잊지 말라고 알려주세요 .
tr	informal	야 뭐 좀 사고 싶은데 말이야 그 인공지능 스피커 목소리로 구매할 수 있는 곳 좀 알아봐줘 .
tr	informal	어떤 영화가 평점이 더 높은지 확인 좀 해주라 기생충 살인의 추억 중에서 .
tr	formal	팔월에 가족이랑 가기로 한 계곡 이름이 무슨 계곡인가요 .
tr	informal	청소할 때 안방 화장대 빼고 해줘 .
tr	formal	삼시세끼 어촌편 촬영하다가 생긴 사고는 숨기지 않도록 하죠 .
tr	formal	작년에 하와이에서 발생한 지진의 수가 궁금합니다 .
tr	formal	삼월 이일하고 삼일 둘 중에 아들 입학식 때가 언제인지 혹시 아십니까 .
tr	formal	전공이 어떻게 되세요? .
tr	informal	그건 웃기네. 스모키 더 베어가 캘리포니아 산불을 시작한거야? .
tr	informal	쇼핑몰 말이야 고객센터 없는 건 검색하지마 .
tr	informal	정확하게 내일 아침 일곱 시에 맞춰 지원이를 깨워줄 수 있겠니 .
tr	informal	한 5주정도 나가있을 것 같아 .
tr	formal	국내 여성 상품 뭐죠 육십대 여성에게 인기 있는 것으로 .
tr	informal	야 공연 시작 전에 극장에 입장 부탁한다 .
tr	formal	웹후크를 이용해 깃허브와 슬랙을 연동하는 방법을 혹시 아시나요 .
tr	formal	이 전동책상을 할부로 구매하고 싶은데 해주시겠습니까 .
tr	informal	오늘 두시 회의실 두 곳 예약하는거 캘린더에 추가해줘 .
tr	informal	그래서 지금은 렌즈를 쓰는 거야? .
tr	formal	계신 국가에서 가장 마지막으로 관찰된 별똥별은 무엇입니까 .
tr	informal	아쉽네. 청경채 없는 동파육에 도전하는 건 어때? .
tr	informal	집 계약하는 날이 목 금 중에 언제야 .
tr	formal	부장님을 보고서 마감일 참석자로 추가 가능한지요 .
tr	informal	연남동이랑 서울대입구 중에 카페 분위기 좋은 곳들 어디에 좀 있는지 아니 .
tr	formal	건조기가 고장나서 널어둬야 했는데, 업친데 덥친 격으로 비까지 오네요 .
tr	formal	네, 하지만 딱히 빨간 색이여서 좋아하는 건 아닙니다 .
tr	formal	제가 이번주까지 완성해야하는 그림을 알려주세요 .
tr	informal	유튜브 광고 스킵 금지할게 .
tr	informal	이번달 십오일이랑 십육일 중에 승진 발표일이 언제였지 .
tr	informal	오늘 대여한 영화 영구 소장 부탁해 .
tr	formal	휴지 한 번에 많이 뽑아 쓰지 않도록 신경좀 써야겠어요 .
tr	informal	비틀즈의 노란 잠수함 .
tr	formal	지금 식탁의 등을 켜주세요 .
tr	informal	배터리 완충시간이 세시간 넘으면 추천하지마 .
tr	formal	칠레산인 와인은 주문에 넣지 말아주세요 .
tr	informal	이사는 잘 했어? .
tr	formal	빈 맥주를 캔을 찌그러뜨리지 않은 채로 버리지 않아야겠습니다 .
tr	formal	지진 발생 시에는 대형 구조물 근처에 있어서는 안됩니다 .
tr	informal	그 이번주 성가대 연습 일정 좀 알고싶은데 .
tr	formal	매장 방문 후기를 나열해주세요 지오다노 남성용 매장이요 .
tr	formal	제가 푸쉬알람을 미설정해 둔 메일 계정이 지메일인가요 아니면 네이버메일인가요 .
tr	informal	평균 강수량이 더 적은 곳은 어디냐 산악지역과 평지를 비교했을 때 .
tr	informal	다음주 수요일에 지인이들이랑 가기로 한 작가 사인회 거기 어디냐 .
tr	informal	평균 수심은 어디가 더 깊냐 남극해와 북극해 중에서 .
tr	informal	누가 이 그림을 어떤 목적으로 그렸는지 설명하는게 내 일이지만, 꼭 그걸 알아야 그림을 감상할 수 있다고 생각하지는 않아 .
tr	informal	어제 산 에르메스 스카프 구매처 좀 .
tr	informal	지금 본 기사 후속 기사 나오면 알림 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	우주에 있는 다양한 행성들을 탐험하는 내용이야 .
tr	informal	응, 다치시지는 않았어. 사다리가 부러지는 바람에 한동안 지붕에서는 못 내려왔지만 .
tr	formal	내년까지 제가 갚아야하는 대출금액이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	제가 만든 페이스북 페이지에 이번주에 몇 명이 방문했는지 알려줄 수 있을까요 .
tr	informal	내가 네이버메일과 지메일을 쓰는데 지금까지 광고 메일로 분류된 메일의 총 숫자가 더 많은 것 알려줘 .
tr	informal	페메에서 데이터 절약 모드는 필요 없을 것 같아 기능 해제해줘 .
tr	informal	세계적으로 더 많이 사용되는 메신저 어플리케이션이 왓츠앱이랑 페메 가운데 어떤 건지 궁금해 .
tr	formal	음식점 예약 전화하는 거 캘린더에 추가하면 좋겠어요 .
tr	informal	마스크 재활용하지 않기로 약속해 .
tr	formal	예매한 영화관 자리가 에어컨이랑 장애인석 중에 어디랑 더 가까운지 알고싶습니다 .
tr	formal	이번주랑 다음주 목요일 중에 언제가 책 반납 날짜인가요 .
tr	formal	위챗과 지메일 계정 연동을 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	informal	저기 카톡 알람 원치 않아 오픈채팅방에서 오는 건 .
tr	formal	카톡 오픈채팅방 개설 방법 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	양현종 박정수 중 누구지 오늘 기아 타이거즈 선발투수 .
tr	informal	사람이 살 곳을 하나 고르자면 달이 나을까 화성이 나을까 .
tr	informal	있잖아 다음날 오전까지 집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 이름 좀 알려줘 .
tr	informal	있지 퇴근 시간 전까진 카톡 메세지 알림 꺼놔 .
tr	formal	여기 있으시는 동안 즐기고 가시길 바래요! .
tr	formal	돈은 많이 따셨어요? .
tr	formal	오리온자리의 사진을 찍어주시죠 .
tr	formal	미세먼지가 심하다면 가급적 길거리 음식을 먹어서는 안됩니다 .
tr	informal	카카오페이 계정 등록 할라하는데 방법 알려줄 수 있니 .
tr	informal	왓챠에 와이 우먼 킬 공개되는 날짜 언제더라 .
tr	formal	혹시 지난 오십년 간 한국에 상륙한 태풍의 수를 아십니까 .
tr	formal	하루에 다섯시간 이상 게임 앱 플레이 하는 것을 삼가해주세요 .
tr	informal	그렇군. 나는 이제 일을 하러 가볼게 .
tr	informal	있지 카카오톡 오픈채팅방에서 오는 알람은 받지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	식품 생산라인이 불분명한건 취급하지 말아줬으면 해 .
tr	informal	역대 한국인 선수 중 이적료 일위는 누구인지 알려줄 수 있을까 .
tr	formal	캐나다에는 어떤 이유로 오시게 된건가요? .
tr	informal	트위터 추천에서 나를 위한 트렌드라고 뜬 내용이 뭐야 .
tr	informal	친구랑 영화 시사회 보는 날 있잖아 그날 영화관 위치 추가 부탁해 .
tr	informal	그 웹사이트 개발 최종보고 시간있잖아 그게 오늘 여섯시하고 여섯시 반중에 언제야 .
tr	formal	강동원과 사석에서 사진찍어달라고 하는거 금지합니다 .
tr	informal	야 오픈하기전에 방문하지마 .
tr	formal	농담입니다. 사실은 알고 있어요 .
tr	formal	청소를 자주해서 후드에 낀 기름이 아래로 떨어지지 않게 하기로 할게요 .
tr	informal	섬유유연제 써야 할 땐 일단 많이 안 쓰는 걸로 하자 .
tr	informal	바다에 갈 때 내 몫의 구명조끼 대신 좀 사줘 .
tr	formal	지리산에서 흙을 채집해오시면 감사드립니다 .
tr	informal	경기가 기대되네 .
tr	formal	플레이리스트 채널에서 가장 조회수 높은 웹드라마가 뭔가요 .
tr	formal	독감 예방주사를 맞지 않았다면 절대로 캠핑을 하지 마세요 .
tr	formal	토요일에 후배를 만나기로 했었는데 언제였는지 알 수 있을까요 .
tr	informal	추천하지 말아줄래 화학재료 들어간 음식은 .
tr	formal	축하화환을 당일배송으로 부탁합니다 .
tr	formal	페이스북 메신저 광고를 모두 보이지 않게 설정할게요 .
tr	informal	나도 그림을 시작할 수 있을까? .
tr	informal	저기 국내영화가 더 많은 곳이 넷플릭스랑 왓챠 중에 어디인지 좀 알아봐줄래 .
tr	formal	집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 중에 익일 오전까지 해주는 거 이름이 뭐에요 .
tr	informal	우체국 등기 오는 거 오늘이랑 내일 중 언젠지 알고있니 .
tr	formal	컴퓨터 파워서플라이 용량이 얼마나 되는지 확인해봐줄 수 있나요 .
tr	informal	이천십구년에 연기대상 받은 배우가 김남길이야 이승기야 .
tr	informal	너 교환이나 환불 언제까지 해야되는지 알고 있냐 .
tr	formal	여섯시와 일곱시 중 내일 첫 일정 시작 시각이 언제죠 .
tr	formal	침실 협탁 스탠드 잘때까지 켜두지 않도록 해주세요 .
tr	formal	도쿄올림픽 마스코트 이름 좀 찾아서 알려주세요 .
tr	informal	혹시 에르메스 스카프 어제 산거 어디서 산거야 .
tr	formal	일을 찾고 있습니다. 하지만 일을 구하기가 쉽지 않네요 .
tr	informal	지메일에서 메일 동기화를 할때 일수를 열흘로 설정하려고 해 도와줄래 .
tr	formal	어제 구매한 유아용 치발기 어디서 구매하셨죠 .
tr	informal	소아과랑 안과 두 병원 중에 문닫는 시간이 빠른 곳이 어디냐 .
tr	informal	선인장은 두 달에 한 번만 물을 줘야 해 .
tr	formal	그래서 평소에 열심히 일합니다. 돈이 많아야 즐길 수 있어요 .
tr	formal	그건 다행이네요 .
tr	formal	매장이 재난지원금 못쓰게 하는 곳이면 결제 하지 않습니다 .
tr	informal	옷을 스타일러에 그대로 남겨 두는 일은 없도록 해 .
tr	formal	그걸 또 고치니까 그래프 크기가 달라져서 본문도 고쳐야 했어요 .
tr	informal	아마 내 특제 베이글 빵일거야 .
tr	informal	이봐 추석 특선 영화는 다른 채널과 겹치지 않도록 주의해서 편성해줘 .
tr	formal	네이버메일이 핸드폰에서 사용하기 더 편리할까요 아니면 다음메일이 더 편리할까요 .
tr	formal	크롬에 지메일 아이디 및 비밀번호 저장하지 않도록 부탁해도 될까요 .
tr	informal	그렇다면 밥주걱으로 쓰기에 더 수월한 주걱은 플라스틱주걱이니 나무주걱이니 .
tr	formal	하니 이름이 본명인지 가명인지 궁금합니다 .
tr	informal	처음 바뀌었을 때는 찹쌀 떡 크기가 커져서 무심코 넘어갔는데, 설마 이것도 크기를 줄인건가? .
tr	informal	야 타블렛 사려면 직접 받아야하냐 택배로 받아야하냐 .
tr	informal	화장실 가서 치약 몇 개 있나 알려주렴 .
tr	informal	확인 해서 알려주겠니 세탁기의 애프터 서비스 기간이 얼마나 남았는지 .
tr	informal	오로라를 보면 사진을 찍어야지 .
tr	formal	다음주에 개발자랑 디자니어 중에 누가 미팅에 참석하는지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	지하주차장은 맑지 않은 날씨에 이용하는 게 좋아 .
tr	formal	지진이 발생했을 때는 가급적 건물 벽에 기대지 말아주세요 .
tr	formal	아홉시부터 아홉시 반까지 화상영어 수업 일정 넣어주세요 .
tr	formal	주문은 전화로는 하시면 안됩니다 .
tr	informal	미용에 대해 더 많이 알면 사람들을 도와줄 수 있을 것 같아 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 재방송 몇시지 .
tr	informal	세탁기 에이에스 기간이 얼마나 남았는지 확인해보고 말해줘 .
tr	formal	더 좋은 된장찌개 베이스가 쌀뜨물인가요 아니면 다시물인가요 .
tr	formal	이번주 집사부일체에 박진영 김남길 중에 누가 나오는지 확인 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	보통 사람들은 자갈이랑 모래 해안 중 어느 곳을 좋아하니 .
tr	informal	마블 영화에 마동석 나오던데 그게 이름이 뭐였더라 .
tr	formal	씨유가 지금 맥주 묶음 판매 행사하고 있나요 미니스탑이 지금 맥주 묶음 판매 행사하고 있나요 .
tr	formal	잊지 말라고 알려주시겠습니까 아버님 생신에 전화 드리는 거요 .
tr	formal	지난 달 얼마를 받았나요 카카오페이에서 이자로 .
tr	informal	천평 넘는 규모의 울산 키즈카페 위치 좀 알려줄래 .
tr	informal	관람객이 몰리지 않는 시간에 전시 보러가는게 어때 .
tr	informal	여름에는 되도록이면 공기압 점검을 하지 않은 채로 운전하지 마 알았지 .
tr	formal	지메일에서 비활성화 할게요 첨부파일 자동 다운로드 기능 .
tr	formal	한국에서 별을 관찰하기 좋은 곳이 어디인지 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	회사 건물에 방역 다 끝나기 전까진 출근 자제 부탁드려요 .
tr	formal	들기름과 참기름 중 계란을 부칠 때 더 적합한 것은 무엇이지요 .
tr	informal	수요일 수학 과외 떄말이지 증명 부분 가르치는 건 일단 자제 좀 부탁해도 될까 .
tr	formal	장나라와 공효진 중 누가 더 많은 작품을 했죠 .
tr	formal	어느 경기였죠 한화가 가장 높은 득점을 기록한 경기가 .
tr	formal	핸드폰 음악이 재생중이면 알람소리는 안 울리게 해주세요 .
tr	informal	우리 집 베란다에 있는 덤벨 무게 좀 알려줘 .
tr	informal	가벼운 화상에 덧댈 만한 게 오이 갈은 걸까 감자 갈은 걸까 .
tr	informal	판사도, 기자도, 여러가지 직업을 가진 사람들이 잡을 수 있어 .
tr	informal	야 나 배송은 무료로 하고 싶은데 최소 구매 금액이 어떻게 돼 .
tr	informal	로키 산맥에는 만년설도 있다고 들었어 .
tr	formal	공용욕실 하수구의 머리카락을 치워주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	비 오는 날 창문은 열지 않는 게 좋을 것 같아 .
tr	formal	네, 레바논 베이룻에서 큰 폭발이 일어났다고 들었어요 .
tr	informal	음악 랜덤재생 하지 말아줬으면 하는데 .
tr	informal	나한테 메세지 보낸 사람들다 친구추가 해줘 왓츠앱에서 .
tr	informal	하루 다섯시간 넘게 게임 앱 플레이하는 건 하면 안 돼 .
tr	formal	월요일에 해야하는 줌 미팅 개수를 말해주세요 .
tr	formal	부부용 욕실이 집에서 더 뜨끈한가요 아니면 공용 욕실이 더 뜨끈한가요 .
tr	informal	역대 아이돌 앨범 중 판매량이 가장 높은 게 어느 거야 .
tr	informal	태양을 볼 때는 전용 필름을 써 .
tr	formal	여기서 가깝습니다. 5분정도만 걸어가면 보일 거에요 .
tr	informal	조류 인플루엔자가 터졌다면 가급적 익히지 않은 닭고기 섭취는 피해줘 .
tr	formal	페이스북 계정을 비활성화하고 싶은데 방법을 모르겠어요 알려주실래요 .
tr	informal	나 올해가는 동창회가 일곱번째랑 여덟번째 중에 언젠지 혹시 아니 .
tr	informal	나 일요일에 네이버 웹툰 일위하는 작품 제목을 좀 찾고싶은데 .
tr	formal	경기 종료 전까지는 자리 비우지 않도록 합시다 .
tr	formal	좋은 아침이에요, 데이브 .
tr	formal	보이스톡을 받고 싶지 않습니다 번호가 저장되어 있지 않은 사람한테서 오는 것은 .
tr	informal	어제도 늦게까지 안 자고 게임하지 않았어? .
tr	informal	페이스북에서 해주는 알고리즘을 통한 친구 추천은 받지 않는 것으로 해주려무나 .
tr	formal	슬랙봇과 나눈 대화에 파일이 몇 개 저장되어 있나요 .
tr	informal	야 환불할 수 있는 날짜 말이야 일주일 훈지 열흘 훈지 확인좀 해봐 .
tr	informal	냉장고와 김치냉장고 중 더 청소가 필요한 냉장고는 어떤거야 .
tr	informal	폰 알림설정이 진동인 메일이 네이버메일이야 아니면 지메일이야 .
tr	informal	좀 알아봐줘 내가 더 오래 전에 바꿨던 것이 카카오톡 프로필 문구인지 프로필 사진인지 .
tr	formal	네, 제 직업이 조종사입니다 .
tr	formal	포유류는 사막과 밀림 중에 어디서 더 많이 관찰되는지요 .
tr	formal	미운우리새끼 회차 중 시청률이 가장 높았던 회차가 언제였나요 .
tr	informal	수요일에 말이야 나하고 감독님하고 함께 편집해야할 영상들 좀 있거든 뭔지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	어제 이상한 꿈을 꿨어 .
tr	informal	지금 일산칼국수 몇명이나 대기중인거야 .
tr	informal	스카이프에서 도원이랑 통화한 게 총 몇 시간쯤 될까 .
tr	formal	그룹구성원들 중 하루 전 페이스북 그룹메세지에 보낸 글을 아직 읽지 않은 사람들의 이름을 알려주세요 .
tr	informal	매일 매일이 해적의 날이라고! .
tr	informal	아버님 생신에 전화 하는 거 까먹지 말라고 해줄래 .
tr	informal	잡화 품목 많이 할인 면세점 리스트 좀 검색할래 .
tr	formal	정말 신기한 결과네요 .
tr	informal	제일 좋아하는 맛이 뭐야? .
tr	formal	미카와 탄뎀에서 주고받은 대화의 수가 몇 개인가요 .
tr	formal	안녕하세요, 제 이름은 크리스틴입니다 .
tr	informal	전미도는 어쩌면 해피엔딩에서 클레어를 맡았던가 아님 올리버를 맡았던가 .
tr	formal	할인받을 수 있는 카드가 현대백화점에선 어떤건가요 .
tr	informal	티켓팅 날짜 언제였더라 방탄소년단 콘서트 티켓팅말이야 .
tr	informal	적어도 오늘 중으로는 잦아들지 않을거 같은데 .
tr	informal	관객수가 더 많았던 영화가 뭘까 벌새랑 윤희에게 중에 .
tr	formal	필터 청소를 언제 해야하는지 에어컨 필터청소한 일자가 궁금 합니다 .
tr	informal	계란 당일배송이 되는 곳이 마켓컬리냐 지마켓이냐 .
tr	informal	혹시 너가 있는 지역의 도로상 안개상습구간이 어딘지 아니 .
tr	informal	아르헨티나에서 버지니아로 이민했어. 캘리포니아로 여행 가본 적이 있어 .
tr	informal	저기 지금 잔액 알려줄래 카카오페이에 있는 돈 .
tr	formal	다음주 목요일 수학 과외 때 시험 범위 넘어서는 가르치지 말아주세요 .
tr	formal	팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 어느 곳에서 하는지 좀 알려주세요 .
tr	formal	지마켓과 쿠팡 중에 육류퓸 당일배송이 되는 곳을 좀 알려주세요 .
tr	informal	그럼 이달의 식단짜기를 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	그럼 아직 굉장히 어리겠네 .
tr	formal	화산 지역에 방문할 경우 일어날 위험을 검색해주세요 .
tr	formal	어떤 뮤지컬이 오에스티가 발매되었죠 조승우 출연작 중에서 .
tr	formal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 방문하세요 .
tr	formal	우산과 우비 중 비가올 때 더 선호하시는 것은 무엇입니까 .
tr	informal	에이에스엠알 들을 때는 방해하지 좀 마 .
tr	informal	있잖아 다음주 미팅 때 메세지 알람 하지 말아줘 .
tr	formal	온라인 상품권을 선물해주면 됩니다 친구한테요 .
tr	informal	나는 독서하고 친구랑 등산하는게 좋아 .
tr	informal	기르는 식물에는 정기적으로 물 좀 주길 바라 .
tr	informal	야 교보문고 강남점에 남아있는 방탄소년단 발매음반 수량이 몇개야 .
tr	formal	왓츠앱을 통해 걸려오는 전화를 수신하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	시리얼을 먹고 열어놓고 출근하는 일이 생겨서는 안 돼 .
tr	formal	재난지원금을 올리브영에서 쓸 수 있나요 랄라블라에서 쓸 수 있나요 알려주세요 .
tr	informal	저기 할부 가능한 카드 중에 육개월 무이자 할부인거 아는거 있냐 .
tr	formal	전기 드릴이 어디 있는지 찾아봐 주세요 .
tr	formal	저런, 안경 도수는 잘 맞나요? .
tr	informal	왓츠앱에서 이단계 인증 켜주면 좋겠어 .
tr	formal	우리아파트 관할 동사무소 주소좀 찾아주세요 .
tr	formal	목요일이랑 금요일 중에 집 계약날이 언젠지 아시나요 .
tr	informal	지마켓이랑 쿠팡 중에 서비스가 더 좋은 곳은 어디니 .
tr	informal	야 사과즙 선물세트 주문한거 취소 좀 해줄래 .
tr	informal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 가져야지 .
tr	informal	해가 진 이후로 물놀이를 하면 큰 위험이 따를 수 있어 .
tr	formal	음악방송에 출연한 경험 있는 유투버는 누구인가요 .
tr	formal	엄마랑 다음주 주말에 타기로 한 산이 어디 산이었죠 .
tr	formal	제거하고 싶어요 위챗에 저장된 장치들에 대한 기록을 .
tr	formal	전력소모 일등급 가전 구매비용 환급 가능 날짜 좀 확인 해서 말해주시겠어요 .
tr	formal	저 내년 연초 회식 일정 좀 알고 싶어요 .
tr	formal	빨리 다 상환해서 더 편하게 일할 수 있으면 좋겠네요 .
tr	formal	신발장에서 흰색 운동화를 꺼내주실 수 있나요 .
tr	informal	한국에서 안개로 인한 추돌 사고가 가장 많이 일어나는 도로가 어딜까 .
tr	informal	오후 세시랑 네시 중에 전략회의 시간은 언제야 .
tr	formal	우선수신 메일 목록 수정을 어떻게 하면 됩니까 다음메일에서 .
tr	formal	저는 아이 두명이 있는 어머니입니다. 아이가 있으신가요? .
tr	formal	알람 알리는 거 하나 해주시겠나요 퓰리처상 사진전 보러 가기 하루 전에 알리는 거요 .
tr	informal	락스 뚜껑 열어두는 일 없도록 해라 .
tr	informal	구제역이 돌면 절대로 돼지고기를 먹으면 안되는거 알지 .
tr	informal	본 지 한 달 지난 영상은 이어보기 좀 하지 말아라 .
tr	formal	물컵 여러 개를 탁자 위에 올려놓지 않았으면 합니다 .
tr	informal	스모그 경보가 발령되면 나한테 말 좀 해줘 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 비가 가장 오랫동안 연속해서 내린 것이 언제인지 궁금해 .
tr	informal	조류 인플루엔자가 돌 땐 익히지 않은 닭고기를 먹지 마 .
tr	informal	다음메일 카카오계정이랑 어케 통합하냐 .
tr	informal	운석을 발견하시면 정부에 한번 연락을 취해야 한단다 .
tr	informal	어디에다 전기드릴을 넣어 뒀는지 몰라서 알아봐주겠니 .
tr	informal	점심시간에 은행가는 걸로 캘린더 알람 부탁해 .
tr	formal	콘서트장에 음료 가지고 들어가지 맙시다 .
tr	informal	깨끗이 비누로 행주를 빨아놓아줄수 있니 .
tr	formal	수리 중인 차단기 근무 시간 동안 만지지 마세요 .
tr	informal	야 팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 어디서 하냐 .
tr	formal	피자 배달팁이 이천원인가요 삼천원인가요 .
tr	formal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 기록해주세요 .
tr	informal	있지 금요일에 곡 연습할 때 원래 박자로 하는 건 좀 피해줄래 .
tr	formal	크라임씬 새로운 시즌 나오면 알림 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	보러가지 않도록 해요 홈그라운드에서 하지 않는 경기는 .
tr	formal	대량 구매 기준 말이에요 다섯개인가요 열개인가요 .
tr	formal	금일 미팅에 참석자로 부장님 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	성적이 좋아야 해? .
tr	formal	드럼스틱은 드럼을 치는 도구인데, 어떻게 그게 음식인가요? .
tr	formal	현재 우리은행 통장에 남은 잔액이 얼마인가요 .
tr	informal	대화 참여자의 수가 한 명 이하인 채팅방이 있으면 다 나갈래 카카오톡에서 .
tr	formal	하지만 두 게임 다 충분히 재미있다고 저는 생각합니다 .
tr	formal	궁금한데, 금붕어는 진짜 기억력이 3초밖에 안됐나요? .
tr	informal	유월 전기료 납부액이 얼마니 .
tr	formal	쓰리디 영화 볼 때 안경 쓰지 않는 것을 권장합니다 .
tr	formal	나경은인가요 나경원인가요 유재석과 결혼한 사람이 .
tr	informal	한국에서 가뭄을 정의하는 기준에 대해 너 아는거 있어 .
tr	formal	10살짜리 어린 애를 감옥에 넣을 수 있나요? .
tr	formal	안녕하세요, 어느 팀에서 뛰시나요? .
tr	formal	비상구에는 절대로 물건을 두지 말아주세요 .
tr	formal	오늘이랑 내일 중에 언제 우체국 등기가 옵니까 .
tr	formal	저번에 큰 플라스틱 해골을 봤었는데, 딸이 그걸 좋아하는 것 같아서 그걸로 사려고 합니다 .
tr	informal	안녕, 뭐 하고 있어? .
tr	informal	미국이랑 한국의 대설주의보 기준은 어떻게 달라 .
tr	formal	북극에서는 어느 계절에 오로라를 볼 수 있나요 .
tr	formal	언제인지 좀 찾아봐주세요 사이코지만 괜찮아 재방송시간 .
tr	formal	오늘 미팅 참석자가 누군지 혹시 아시나요 대리랑 팀장 중에서요 .
tr	informal	있잖아 이번주 십오일이랑 십육일 중에 언제가 세금 납부일이지 .
tr	formal	저는 집에 있는 세탁기가 고장나서 맡기고 있습니다 .
tr	informal	지금까지 일반적으로 주말에 더 오랫동안 사용하는 에스엔에스가 페이스북 메신저였나 아니면 왓츠앱이었나 .
tr	informal	어머니랑 그 다음주 주말에 등산하기로 했거든 거기 산 이름 아니 .
tr	informal	증명된건 없으니깐 아무도 확신은 안해 .
tr	formal	태풍 후에 파손된 다리를 건너는 것을 금지합니다 .
tr	informal	야 팔월까진지 구월까진지 아냐 르네 마그리트 특별전 .
tr	formal	혜성을 발견할 경우 제게 가장 먼저 말씀해주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	그건 아니야. 비교적 큰 도로여서 지나가는 자동차가 몇 있었어 .
tr	informal	남극 북극 중에 어디가 더 추워 .
tr	formal	왓챠에 와이 우먼 킬이 공개되는 날짜가 언제입니까 .
tr	formal	내일과 모레 중에 헬스 첫 시작일이 언제였죠 .
tr	informal	삼성 고객센터 문 열자마자 오전 열시에 전화하는거 잊지말고 알람 부탁해 .
tr	informal	마음씨가 따뜻한 관중이네 .
tr	formal	이따 저녁에 슈퍼 갔다오실 때 아이스크림 사오지 마세요 .
tr	informal	위챗 사진 편집할 때 필터를 두 개 중복해서 적용하는 방법 알면 함 알려줄 수 있을까 .
tr	informal	조수간만의 차이가 큰 날에는 되도록이면 갯바위에서 낚시하면 안돼 .
tr	formal	예고된 인스타 라이브는 취소하지 마세요 .
tr	informal	냉동실이 곶감 보관에 더 좋은걸까 냉장실이 더 좋은걸까 .
tr	formal	지마켓에서 모니터가 저렴한가요 쿠팡에서 모니터가 저렴한가요 .
tr	informal	백만원으로 살 수 있는 노트북이 뭐가 있지 .
tr	informal	이수현 이하이 중에 비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 누군지 아는거 있닝 .
tr	formal	늦잠 자는 거 금요일은 안돼요 .
tr	formal	주말에 오전 열한시에 모닝콜 해주시겠나요 .
tr	formal	컴퓨터를 쓰는 것을 좋아합니다. 코딩도 할 줄 알아요 .
tr	informal	핸드폰으로 영상 볼 땐 휴대폰 거치대 좀 사용해라 .
tr	formal	네. 모두 음악을 즐기러 온 곳인데, 위에 서 계시는 가수분께서도 힘내서 노래를 불러주시면 우리 모두 즐길 수 있잖아요 .
tr	formal	독감이 유행할 때에는 개인 위생을 무시해서는 안됩니다 .
tr	formal	위챗에서 사용하지 않고 싶은 것이 있습니다 강제알림 기능 .
tr	informal	바다는 참 아름다운 것 같아 .
tr	formal	비오는 날에는 지하철을 타고 오는 것이 낫지 않을까요? .
tr	informal	이 지역에는 캥거루가 너무 많은 것 같아 .
tr	formal	아니요, 오히려 작은 가시였는데, 빼려다가 아예 안으로 들어가버렸어요 .
tr	formal	깃허브에 있는 비공개 리포지토리에 공동 개발자를 초대하는 방법이 뭐가 있나요 .
tr	formal	지하수와 강물 중 식수로 더 적합한 종류를 알려주세요 .
tr	informal	미세먼지가 심하다면 가급적 길거리 음식 먹으면 안돼 .
tr	informal	나는 그래도 뉴욕에서 살아보고 싶어 .
tr	formal	네, 은퇴하고 나서부터 교회 공동체를 즐기고 있습니다 .
tr	formal	진행 중인 프로젝트는 이번주 목요일에 보고서 검토 마감되기 전까지는 하지 않습니다 .
tr	formal	어제 오피스에서도 하루 종일 해적처럼 말하지 않았어요? .
tr	formal	갤럭시폰 수리점이 더 가까이에 있는지 아이폰 수리점이 더 가까이에 있는지 알려주세요 .
tr	formal	언제부터 요리를 시작한 것인가요? .
tr	formal	칠월 둘째주 일위 곡 검색 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	웹툰 화면은 캡쳐 금지야 .
tr	informal	일정 하나 넣는거 부탁해도 될까 매주 월요일에 영어공부 스터디로 .
tr	formal	맨발로 다니는 거랑 실내화를 신는 거랑 뭐가 더 건강에 좋죠 .
tr	formal	늘어나는 딱정벌레가 소나무를 죽이는 셈이 되는거네요 .
tr	formal	오늘 만나기로 했던 친구 종로하고 종로 삼가 둘 중에 어디서 만나기로 했습니까 .
tr	informal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진 있지 그건 자동으로 저장 안되는 걸로 해줘라 .
tr	formal	인스타그램에서 다른 사람이 저를 태그할 수 없도록 부탁드립니다 .
tr	informal	편식하면 안돼. 콩이 몸에 얼마나 좋은데 그걸 안 먹어 .
tr	informal	오후 아홉시랑 아홉시 반 중에 언제가 우리 집 앞 스시집 라스트 오더시간이지 .
tr	informal	이번 자선 대회 티켓을 샀어? .
tr	informal	아 중단된 공연 다시 시작할 때 알림 좀 .
tr	informal	저기 고깃집 목록 좀 알려줄래 서울대입구역 근처에 있는 걸로 .
tr	formal	제가 슬랙봇이랑 한 대화에요 파일이 몇 개 저장되어 있는지 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	종영 전에는 사이코지만 괜찮아 대본집 출간하지 맙시다 .
tr	informal	서재 서랍장에 서랍이 몇개야 .
tr	informal	저기 그 피아노 중고로 된거 좀 사줄래 .
tr	informal	이동네 대형마트 정기 휴일은 언제인지 알고 싶군 .
tr	informal	미스터트롯 일등한 사람이 임영웅이랑 영탁 중 누군지 아냐 .
tr	informal	더 빨리 먹어야 하는 게 냉장실에 있는 닭고기인지 돼지고기인지 살펴봐줘 .
tr	informal	야 유료멤버십 가입하지마 유투브 프리미엄 말이야 .
tr	formal	이전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	야 물티슈 있으면 대량으로 좀 주문해봐 .
tr	formal	이번주에 구글플레이 다운로드 일위한 게임은 무엇인지 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	켜져 있는 가스레인지가 있으면 전화받는 일은 없었으면 합니다 .
tr	formal	페이스북 게시글에 자동으로 위치를 포함하지 않도록 할 수 있나요 .
tr	formal	씨유랑 미니스탑 중에 지금 맥주 묶음 판매 행사하는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	손주들은 언제나 저랑 같이 운동을 하고 싶어합니다. 그쪽은 어떤가요? .
tr	formal	안녕하세요, 어떻게 하면 농구를 잘 할 수 있을까요? .
tr	informal	그럼 식탁등과 주방등 중 밝기가 더 센 것은 어느등이니 .
tr	informal	나는 새 차를 사고 싶어 .
tr	formal	낙뢰가 심하다면 절대로 전봇대 근처에 있지 마십시오 .
tr	formal	더 낮은 온도로 보관해야 하는 게 들기름인지 참기름인지 좀 알려주시겠습니까 .
tr	formal	산사태 경보 시 산림 주변에서 야외 활동을 하지 마세요 .
tr	informal	야 친구들하고 다음주 목요일날 사진 찍으러 갈 때 안경 좀 쓰지 말았으면 해 .
tr	formal	페이스북에 제 성별을 표시하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	최근에 온 문자 내용 좀 부탁하자 .
tr	formal	배송이 이미 진행되고 있어서 배송지 변경은 안됩니다 .
tr	informal	부탁인데 자제 좀 해주라 음악 랜덤재생하는 거 .
tr	formal	화장실과 베란다 중 먼지 더 많은 데가 어딘가요 지금 .
tr	informal	카톡 프로필에 있는 문구를 없에고 싶어 너가 도와줘 .
tr	formal	운석을 발견할 시 정부에 연락을 취해야 합니다 .
tr	formal	솔로활동 하는 중인 멤버 누구였죠 워너원에서는 .
tr	informal	있잖아 앱 검색에서 쿠팡 좀 검색해줘 .
tr	informal	아 경기 할 때는 욕설이나 큰 소리는 좀 자제해주면 좋겠는데 .
tr	formal	티켓 구매처 중에 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 어디서 살 수 있는지 아시나요 .
tr	informal	국내 아쿠아리움 중에 벨루가 돌고래 볼 수 있는 곳 어딘지 좀 알려줄래 .
tr	formal	일정에다가 대학교 중간고사 기간 넣어주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	어린이 요금 말이야 오천원이었는지 육천원이었는지 알려줄래 .
tr	informal	저기 쿠팡 환불 기준 있으면 좀 말해봐 .
tr	formal	오늘 밤에 처리해야 할 일이 뭔가요? .
tr	informal	너무 더운 날에는 까만 긴 옷을 입어 주길 바라 .
tr	informal	아이폰으로 온 문자 메세지가 같이 표시되는 거 나는 원하지 않아 아이패드에서 .
tr	formal	그정도는 물어보셔도 됩니다. 베스트셀러는 아니지만 팬덤은 있을 정도입니다 .
tr	formal	네, 사탕은 설탕의 비율이 높아서 칼로리가 높아요 .
tr	informal	전기 주전자에 물이 남아 있는 채로 두지 않아야 돼 .
tr	informal	아무래도 그럴 것 같아. 인포공주로 개명해도 되겠는데 .
tr	formal	지난 달 카카오페이에서 이자로 제가 얼마를 받았나요 .
tr	informal	신생 팀인데, 아리조나 대학교 팀이야 .
tr	informal	아니, 내가 발표자였어 .
tr	informal	오늘 택배상자 몇 개나 경비실에 맡겼니 .
tr	formal	현대백화점 안에 스타벅스 어디어디 있는지 검색 좀 해주시죠 .
tr	informal	우리동네 세스코 전화번호좀 .
tr	formal	화분받침에 물이 넘치게 내버려두지 말아주세요 .
tr	formal	둘 다 좋지만, 골라야 한다면 겨울을 고를 것 같아요 .
tr	informal	저기 아기들 쓸 수 있는 로션 혹시 할인쿠폰으로 결재할 수 있니 .
tr	formal	동상에 걸렸을 때는 절대로 동상 부위를 비비지 마십시오 .
tr	informal	무슨 학년이야? .
tr	formal	인스타그램에 올리는 사진에 핸드폰에서 보정한 내용이 있으면 그건 적용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	오늘 스마트폰 배송오는 거 갤럭시에요 아이폰이에요 .
tr	formal	멤버들이랑 간 락 페스티벌에서 보려고 했던 밴드 이름이 궁금해요 .
tr	informal	다음주에 있지 바이어하고 회의 잡혔는데 그거 내용들 좀 알고싶어 .
tr	formal	네, 아이들도 좋아해서 자주 먹습니다 .
tr	formal	저기 이만원 이상이 최소 결제 금액 조건이면 주문하지 마세요 .
tr	formal	예, 늙은 커플이 지나가다 멈춰서 물과 지도를 주시고 떠났습니다. 지도는 딱히 필요 없었지만 물은 정말 고마웠습니다 .
tr	formal	욕실 하수구에 머리카락이 남아있는건 피해주셨으면 합니다 .
tr	formal	팔월 십오일에 시작하는 티비엔 드라마를 찾고 싶습니다 .
tr	formal	보름달의 밝기를 측정해보세요 .
tr	informal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 전자결재 제출 시간이 어떻게 돼 .
tr	informal	리스트업 좀 해줘야겠어 사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능들로 .
tr	formal	메일 인박스 알림 휴가 기간 동안에는 허용하지 마세요 .
tr	formal	풍경을 찍어서 인스타에 올렸을 때 그리고 셀카를 찍어서 인스타에 올렸을 때 어떤 쪽이 사람들의 댓글을 더 많이 이끌어 내나요 .
tr	formal	악어가 무는 힘을 한 번 측정해보시겠어요 .
tr	formal	조수간만의 차가 클 때 갯바위에서 낚시하는 것은 위험한 행동입니다 .
tr	informal	삼십칠 도로 침대온도를 조정해 줄래 .
tr	informal	거의 다 모았어. 이제 2주만 더 일하면 내가 봐뒀던 차를 살 수 있을 것 같아 .
tr	formal	고장난 전기 콘센트 교체 할수 있게 어느 방인지 살펴봐 주세요 .
tr	informal	그래 먼지가 쌓여 빨리 청소해야 하는 에어컨은 거실에어컨이니 안방에어컨이니 .
tr	formal	매일 산책을 시키려면 정말 지칠 것 같아요 .
tr	formal	아이폰 메일앱에서 메일 삭제 시도시 삭제여부에 대해서 다시 물어보지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	어떤 사실들을 배웠어? .
tr	informal	새로운 것에 도전해보고 싶었어 .
tr	informal	지금 한국의 장마전선은 어디에 있어 .
tr	informal	어쩐지 10년 째 가격이 안 오르더니, 크기를 줄이던 거였어 .
tr	formal	행아웃에 대해서는 알림을 받지 않겠어요 .
tr	formal	화산 폭발 시 용암과 화산재 중 사람에게 더 위험한 것은 무엇인가요 .
tr	formal	모닝콜 알람 좀 해주시겠나요 내일 아침 열시에요 .
tr	formal	카카오톡 메세지를 더 자주 받는게 오전일까요 오후일까요 .
tr	informal	현관에 우산이 몇 개나 있어 .
tr	informal	세면대 위에 있는 비누곽에 물 닿지 않게 샤워해라 .
tr	informal	내일 점심 이후 회의에 커피 반입은 안 된다 .
tr	informal	일정 잡을 때 있잖아 그 수요일 때 점심엔 안 잡았으면 좋겠는데 .
tr	formal	최대한 푹 주무시고 내일까지 잘 정리할 수 있는 것이 좋은 것 같습니다 .
tr	formal	내가 메신저 어플을 사용할 때 메세지를 작성중에 있다는 걸 상대가 아는게 불편해요 카톡 왓츠앱 중에 어떤 앱에 이런 기능이 있나요 .
tr	informal	직접 키운 버섯을 먹어도 안전해? .
tr	informal	예고편 재생 해줄래 다음주에 볼 영화 .
tr	formal	저한테 추천해준 여행사 이름이 어떻게 되나요 .
tr	formal	저와 함께 아는 친구가 삼십명 이상인 사람들의 이름을 알려주세요 페이스북 친구추천 목록에서 .
tr	formal	장바구니에 남아있는 물건 모두 차에 담아주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	나는 잘 모르겠지만. 왜 알고싶어? .
tr	formal	수신하는 카카오톡 메세지가 오후에 더 많나요 아니면 오전에 더 많나요 .
tr	formal	네, 아무리 안전해 보이는 산이라도 혼자 등산을 하는 것은 위험합니다 .
tr	formal	그럼 혹시 식탁 위에 놓여 있는 빈 그릇 좀 설거지 해 주시겠습니까 .
tr	informal	나는 토마토 스프를 가장 좋아해 .
tr	informal	저기 제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림 가능해 .
tr	formal	장바구니에 담은 물건 다 비워주세요 .
tr	informal	저기 이번주는 레드벨벳이 컴백하던거 아님 오마이걸이 컴백하던가 .
tr	informal	롯데마트 휴관일 궁금한데 이번주 일요일이랑 다음주 일요일 중에 어느때야 .
tr	informal	야 일회용 마스크 대량으로 좀 살 수 있겠냐 .
tr	formal	예약한 방송으로 전환할 때는 알림창 띄우지 않아주셨으면 합니다 .
tr	informal	예스 스테이지랑 티오엠 중에 일층 좌석이 더 많은 극장 알려주라 .
tr	formal	해상에서 태풍을 맞을 때에는 태풍의 이동경로에 있어서는 안됩니다 .
tr	formal	혹시 남해안에서 바다안개가 가장 많이 발생하는 날이 언제인지 아시나요 .
tr	formal	탁상용 달력이 집에 몇 개 남아 있는지 확인 해주세요 .
tr	formal	내년부터는 볼 수 없겠네요 .
tr	informal	벽걸이 티비 지지대 나사 안푸는걸로 하자 .
tr	informal	있잖아 부자아빠가난한아빠 남은 서점 목록 좀 보여줄래 .
tr	informal	싫어하는 아이스크림은 있어? .
tr	formal	환기가 더 잘되는 곳은 작은방입니까 큰방입니까 .
tr	informal	음 미드 원작으로 한 영화 추천 할 필요가 있을 것 같아 .
tr	informal	내 번호 좀 행아웃 프로필에 추가해줘 .
tr	formal	올 여름에 친구들이랑 해변을 가기로 했는데 해변 이름을 알려주세요 .
tr	informal	저기 그 영화 포토티켓 인화할 수 있는 마지막 날이 언제지 .
tr	formal	확인하고 알려주세요 세면대 급수 필터 교체 주기가 어떻게 되는지 .
tr	informal	카카오톡에서 그날 생일인 친구들의 목록 보여주지 않도록 부탁해도 될까나 .
tr	informal	한 번 다른 게임도 해보는 건 어때? .
tr	informal	장마철에 계곡에서 물놀이를 하지 마라 .
tr	formal	언어란 복잡하네요. 어른이 돼서도 배울 수는 없나요? .
tr	informal	저기 부탁이 있는데 참고 메일 주소에도 자동으로 답장하지 않았으면 좋겠어 다음메일 답장할 때 .
tr	informal	금요일에 감독님하고 같이 그 영상 편집할 때 자막은 넣지 마렴 .
tr	formal	내일 오전 열시에 모닝콜 알람 설정 좀 해주세요 .
tr	informal	아파트 관리실 전화번호 몇 번이지 .
tr	informal	흠 아이유님 곡들 중에는 어느 곡이 멜론 차트 백에 있는지 궁금하네 .
tr	informal	있잖아 이번주 주말 모임 그거 나가지 마 .
tr	informal	미스터트롯 생방송 시간에는 전화 좀 자제해주게나 .
tr	formal	화산 지역에 방문할 경우 일어날 수 있는 위험을 좀 검색해주세요 .
tr	formal	사실 그릴 치즈 가게를 원래 안 갈거였는데, 그릴 치즈 재료를 이제 사느라 돈을 더 쓴 게 아닐까요? .
tr	informal	예약한 케이크 목요일 오후 여섯시에 픽업가는거 나 잊지말라고 캘린더에 넣어주라 .
tr	informal	그릇 넣어두고 식기세척기를 그냥 방치해놓아선 안 된다 .
tr	informal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 방문해봐 .
tr	informal	우리집 베란다 샤시 재질이 알고 싶네 .
tr	formal	비건 피자는 뭔가요? .
tr	formal	슬랙 전체공지에 올라온 일정까지 시간이 얼마나 남았는지요 .
tr	formal	어디 걸려서 넘어지셨나요? .
tr	formal	그럼 고양이들끼리 안 싸우나요? .
tr	informal	음식에 있어서 가장 불편한 것 같아 .
tr	formal	팔받침이 없는 식탁의자 브랜드 이름이 뭐에요 .
tr	informal	인스타에 게시한 사진을 말야 자동 저장하지 않도록 부탁해도 괜찮겠니 .
tr	formal	이번 여름에 가족들이랑 꽃놀이갈 때 차 렌트는 하지 마세요 .
tr	informal	올해 차장급 회의에서 인사고과 관련해선 언급하지 마 .
tr	formal	어떤 동굴이 평균 기온이 더 높죠 제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 .
tr	informal	미세먼지와 초미세먼지의 차이점에 대해 아니 .
tr	informal	한 입씩이라도 파이 대회에서 다양한 파이를 먹어보고싶네 .
tr	formal	금요일에는 늦잠 자는 건 안 하기로 해요 .
tr	formal	비마트 단골손님 쿠폰 받을 수 있는 최소 결제 금액이 얼마인가요 .
tr	formal	낙뢰가 심한 날에는 전봇대 근처에 있지 마세요 .
tr	informal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 올라오면 알림줘 .
tr	informal	야 대중교통으로 갈건데 시장이랑 백화점 중에 어느게 더 편하냐 .
tr	formal	인기있는 애완동물에 비해 별난 종이긴 합니다 .
tr	informal	유통기한 지난 음식이 뭐가 있나 냉동실 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	오전 여덟시에 라디오 자동시작해줘 .
tr	formal	직원 말씀에 따르면, 제가 간 날에는 동물원 휴일이라서 대부분 동물들이 검진을 받았다고 하세요 .
tr	informal	저기 반품할 암막커튼 말이야 창문형인지 긴창형인지 좀 알려줘 .
tr	formal	유투브 무한반복 하지 않도록 하세요 .
tr	informal	저기 지금 일산칼국수 몇명 대기중이냐 .
tr	informal	나도 고등학교때 클라리넷을 배웠는데, 지금은 운지법도 잘 기억이 안 나 .
tr	informal	아 맞다 알림 해줘야 해 제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 .
tr	formal	집사부일체에 존리가 출연하는 날짜를 알려주세요 .
tr	formal	울산의 건축물 중 내진 설계가 적용된 것이 어느 정도일까요 .
tr	informal	카톡 봇이 알고 있는 오늘의 코로나 신규확진자 수가 얼마인지 알려주라 .
tr	formal	마켓컬리 식빵 지금 주문할 수 있을까요 .
tr	informal	강풍이 지나간 후 바닥에 떨어진 물건을 줍지 마 .
tr	informal	추천하지 말아줄래 냉동식품은 .
tr	informal	내 인스타에 가까운 친구 몇 명이나 지금 등록돼 있니 .
tr	formal	소랑 돼지 중에 어떤 불고기가 더 살이 잘 찌나요 .
tr	formal	어떤 곡이죠 이번주 놀라운 토요일 도레미마켓에 출제된 곡이 .
tr	informal	내 생각에는 전체적으로 안전점검을 해봐야겠다고는 생각해 .
tr	formal	문자와 이메일 중에서 제가 업무와 관련해서 더 많이 사용하는 것이 뭔가요 .
tr	formal	연극이 인기가 없나요? .
tr	formal	올해 마지막 회의가 언제에요 .
tr	informal	미국인들이 더 많이 사용하는 메신저는 페이스북 메신저일까 왓츠앱일까 .
tr	informal	영희랑 페메로 나눈 대화 다 비밀대화로 변경 좀 .
tr	informal	그 회식 일정 그거 연말 보고서 제출 마감 기한까진 피해줘 .
tr	informal	야 솔직히 금요일에 학교 끝나고 집에 갈 땐 후배한테 자료 조사하라고 하진 말자 .
tr	informal	아마 안 웃어주면 더 힘들게 운동을 시킬 것 같아서 억지로 동생이 웃어준 것일 수도 있어 .
tr	formal	배민페이에 농협 계좌 정보를 저장해주십시오 .
tr	formal	서예지가 유학갔다온 나라 어딘지 알아봐주세요 .
tr	informal	뭐가 있냐 여러 계정에서 동시에 틀 수 있는 오티티 서비스 .
tr	informal	어 배수구 중에 빨리 청소해야 하는 곳이 씽크볼하고 세탁실 중 어디라고 했지 .
tr	informal	김연경이 흥국생명과 현대건설 중 어느 팀에 합류했는지 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	저는 알라바마에서 태어났짐나, 지금은 애틀랜타에 살고 있습니다 .
tr	informal	라인 어플 평점이 높아 아니면 카카오톡이 높아 구글 앱스토어 평점을 기준으로 했을 때 .
tr	informal	작년에 대구에 발령된 폭염주의보의 횟수가 알고 싶어 .
tr	formal	6마리를 산책시키려면 힘들지 않나요? .
tr	informal	이 전자레인지가 지원하는 조리모드는 어떤것들이 있는지 알고 싶어서 그래 .
tr	formal	이제 은퇴한 제빵사셔서 식빵부터 케이크까지 온갖 종류의 빵을 굽는 방법을 알려주셨어요.  .
tr	formal	연재 요일이 어떻게 되죠 재혼황후는 .
tr	informal	부탁하나만 하자 페북에서 알고리즘을 통해서 친구추천 받지 않으면 안될까 .
tr	informal	빅스비나 시리는 반응하지 않게 해라 영화관에서는 .
tr	informal	나는 주로 테니스 경기를 봐 .
tr	formal	주차 공간이 없을땐 추천하시면 안됩니다 .
tr	informal	부탁인데 슬기로운 의사생활 촬영장 찾아가지 않도록 주의해 .
tr	informal	불이 켜진 상태로 자는 일이 없도록 해 .
tr	formal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원해보세요 .
tr	informal	전기요금은 늦어도 몇일까지 납부해야 하나 확인해다가 말해줘 .
tr	informal	이번에는 거실 왼쪽방의 서랍장을 정리 부탁 할게 .
tr	informal	나 음력 생일이 이번해는 금요일하고 토요일 중에 언젠지 물어봐도 되니 .
tr	informal	여기보다 많이 더웠어? .
tr	informal	기상 알람 몇시로 설정했나 확인해봐 .
tr	informal	카톡의 문자 모아보기 기능 꺼줘 .
tr	formal	두시간 전 트윗이 서치 가능하도록 만들지 않게 부탁해요 .
tr	informal	전기 주전자에 물을 넣어 두지 않도록 해라 .
tr	informal	저기 전시 관람 할 땐 정해진 포토존에서 사진 촬영 부탁해도 돼 .
tr	informal	비타민 함유량을 비교할 때 자두가 높은가 복숭아가 높은가 .
tr	formal	한번도 가보지 않았습니다.  .
tr	formal	위챗이 업데이트 되면서 기능이 어떤 게 추가됐는지 알고 싶은데요 .
tr	informal	회식 그거 있잖아 다음주 금요일에 잡는 건 피해줘 .
tr	formal	미세먼지 농도 낮을 때는 공기청정기 안 써도 되겠어요 .
tr	formal	바디워시를 묶음으로 판매하는 곳은 올리브영인가요 아리따움인가요 .
tr	informal	모레 반품할 책 말인데 선불이랑 후불 중에 어떤거니 .
tr	informal	음식점 예약 확인 전화해야한다고 캘린더에 추가좀 해주라 .
tr	formal	수신한 광고성 메세지의 수가 더 많은 메신저가 문자일까요 카톡일까요 .
tr	informal	있잖아 제일 가벼운 스팀다리미 어디서 사 .
tr	informal	그냥 유료문자는 보내지 않는걸로 하자 .
tr	formal	아직 정확한 원인은 모르고, 생선 알레르기가 영구적일지도 두고 봐야 한다고 합니다 .
tr	formal	궁금하네요 블랙핑크에서 인스타 팔로워 가장 많은 멤버가 누군지 .
tr	formal	궁금한 게 있는데요 삼년 전 오늘 제가 페이스북에 올린 포스트의 내용을 물어봐도 될까요 .
tr	formal	긴 여행을 나가네요. 필요하다면 내가 맡아줄게요 .
tr	formal	제 경우에는 부모님이 창의적인 직종에 임하셨고 저도 창의적일 수 있게 도와주셔서 음악 산업학과에 왔어요 .
tr	formal	저는 추석을 가장 좋아해요 .
tr	informal	라인이랑 카톡 중 자체 캐릭터가 더 많은 게 어느 쪽이냐 .
tr	formal	전미도 배우님은 어느 뮤지컬에 출연하고 있는지 좀 알려주세요 .
tr	formal	안녕하세요. 지금은 맛있는 햄버거를 먹고 있습니다 .
tr	formal	외출하는거 백신이 나오기 전까진 안 됩니다 .
tr	informal	응, 비행기에 있을 때가 아니면 자주 보는 편이야 .
tr	formal	곤충 채집은 방학 중에 끝내 두십시오 .
tr	formal	참치캔이 몇 개 남아 있는지 확인해주세요 .
tr	informal	여기 스탠드형 마이크 있으면 좀 주문해줘 .
tr	informal	우산과 우비 중 너가 더 좋아하는 걸 알고 싶어 .
tr	formal	학생일 때 개 산책 아르바이트는 해본 적이 있어서 할 수 있을 거 같아요 .
tr	formal	화분받침에서 물이 넘치지 않도록 해주세요 .
tr	informal	야 지오다노랑 유니클로 중에 더 저렴한 곳이 어디냐 .
tr	informal	저기 피로회복에 좋은 건강기능식품 좀 알려주라 .
tr	formal	왓츠앱을 통해 걸려오는 전화를 수신하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	작품 제목 좀 찾아주세요 네이버 웹툰에서 일요일 일위인 작품이었는데 .
tr	formal	색이 들어간 악세사리라면 추천하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	티켓 양도자제해주세요 .
tr	formal	유투브 영상 중에서 제목 좀 알려주세요 입짧은 햇님이 족발먹는 영상이에요 .
tr	formal	낙뢰가 심한 날에는 되도록이면 높은 나무 옆에는 가지 마십시오 .
tr	informal	위챗 채팅방에서 대화상대가 친구가 아니면 다 나오고 싶어 .
tr	informal	결제할 때 착불로 하지 않았으면 좋겠어 .
tr	formal	노블레스가 연재 중인지 완결되었는지 알려주세요 .
tr	formal	참외 하나 깎은 다음 접시에 잘 담아주실래요 .
tr	informal	레스토랑 일호점과 이호점 중에 내 예약 장소는 어디야 .
tr	formal	알람보내는 것을 삼가주십시오 페이스북 그룹 비에서는 .
tr	formal	외출할 때 창문을 열어두는것은 피해주셨으면 해요 .
tr	formal	시청예약한 영상 불러오기 부탁드리고 싶습니다 .
tr	informal	비 내릴 때 듣기 좋은 음악으로 추천해주는 게 어때 .
tr	informal	실제로 효과가 있어? .
tr	formal	오전 아홉시랑 열시 중에 아들 고등학교 졸업식 시작 시간이 언제인가요 .
tr	formal	군것질 다음달에 다이어트 끝나기 전까지 먹지 마세요 .
tr	informal	이제 가스렌지 위 프라이팬의 기름을 좀 닦아 줄 수 있니 .
tr	formal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 정문성과 양희준 중에 누구죠 .
tr	informal	우박이 내릴 때는 실내에 있도록 하렴 .
tr	formal	세탁 세제가 얼마나 남아 있습니까 .
tr	informal	야 현대백화점 안에 스타벅스 있는 곳 좀 검색해줄래 .
tr	informal	아이유 채널 알림 좀 설정해줄래 .
tr	formal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 평균 기온이 더 높은 곳은 어디입니까 .
tr	formal	작은방과 큰방 중 더 바람이 잘 들어오는 곳은 어디인지 설명 부탁드려요 .
tr	informal	있잖아 그 스탠드형 마이크 있잖아 주문 좀 해줄래 .
tr	formal	시리에게 문자를 보낼 권한을 제공하지 않도록 부탁해요 .
tr	formal	경기장에서는 음식배달 시키는걸 금지합니다 .
tr	informal	저기 스마트폰 할부가 이년인지 삼년인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	행아웃 알림은 앞으로 보내지 않으셨으면 좋겠습니다 .
tr	informal	카카오톡 기프티콘 내가 갖고 있는 것 중에 아직 사용하지 않은게 몇개나 있는지 함 알려줘봐 .
tr	formal	월요일에 고객들 불만사항 관련 자료들 보낼 때요 품질관리팀은 포함하지 마세요 .
tr	formal	에르메스 스카프 어제 어디서 사셨는지 물어봐도됩니까 .
tr	formal	아이유 인스타에 올라온 사진들은 저장을 금지합니다 .
tr	formal	방탄소년단 소속사에 있는 아이돌 그룹 누구인지 찾아주세요 .
tr	informal	냉장고 냉장실의 물건을 정리해야하는데 도움을 부탁해도 되니 .
tr	formal	재고를 내일 확인하시겠어요 모레 확인하시겠어요 .
tr	informal	비오면 야구경기 보러가지 말아라 .
tr	formal	이 청소기로 집안 곳곳을 모두 청소해주실래요 .
tr	formal	카카오 이모티콘 주는 뮤직 플랫폼이 어딘가요 멜론과 바이브 중에서 .
tr	informal	검색하지마 시럽 들은 음료는 .
tr	formal	카카오톡에 로그인 했던 기록 좀 찾아주시겠어요 .
tr	formal	이번주 금요일 저녁에 술약속 잡지 마세요 .
tr	informal	그건 아닌데, 똥을 치우고 있는데 코로 자꾸 수레를 넘어뜨려서 한참이 걸렸어 .
tr	formal	오늘 밤 저녁은 뭘 먹을까요? .
tr	informal	맞춰 놓은 알람 시간 좀 확인할 수 있니 .
tr	informal	오늘자 전략회의 회의장 위치 바뀐거 캘린더에 하나만 추가 해줄래 .
tr	informal	뭐였더라 집밥백선생에 나온 닭볶음탕 레시피 .
tr	informal	전체메일함을 네이버메일의 기본 메일함으로 설정할 수 있을까 .
tr	informal	보고서 마감일 참석자로 부장님 추가 가능하냐 .
tr	formal	리스트업한 오늘 할 일 다시 말해주시겠나요 .
tr	informal	다른 가수들도 좋아해? .
tr	formal	지진 발생 시 절대로 유언비어를 퍼뜨려서는 안됩니다 .
tr	informal	다음주 교수님하고 면담 시간 어떻게 돼냐 .
tr	formal	화요웹툰은 월요일 밤 열한시와 열두시 중 언제 올라오나요 .
tr	informal	비오는 날엔 나한테 우비를 좀 사다줘 .
tr	informal	안녕, 날씨가 정말 화창하네 .
tr	informal	음 도깨비랑 시크릿가든 중 뭐가 더 시청률이 높지 .
tr	informal	찾아봐줘 레드벨벳에서 연습생 가장 오래한 멤버 좀 .
tr	informal	오늘 내일 중에 내꺼 미팅이 언제니 .
tr	formal	유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 해주실 수 있는지요 .
tr	formal	혹시 계신 지역의 도로상 안개상습구간이 어딘지 아십니까 .
tr	informal	어떤 개를 입양하고 싶어? .
tr	informal	예를 들면 어떤 물건이 있어? .
tr	formal	그 테니스 수업 시작 시간이 언제인지 좀 아시나요 오늘 오후 일곱시 여덟시 중에서요 .
tr	formal	현관 우산꽂이에 있는 검정색 우산을 좀 꺼내주시겠습니까 .
tr	formal	쿠팡이랑 티몬 중에 옷 반품하기 더 편한 곳 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	작년의 한국 장마 기간을 알고 있나요 .
tr	informal	모임 나가는 거 그거 이번주 주말엔 나가지 마 .
tr	informal	밝기 최소로 가능하냐 밤에 영상볼 땐 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 티켓은 무통장입금 기한이 언제까지 였는지 찾아주세요 .
tr	informal	이번주까지 나 내야 될 등록금 좀 알려줘 .
tr	informal	재생목록 가수 이름으로 정렬 부탁해도 괜찮아 .
tr	informal	카톡 큐알코드로 로그인할 수 있게 해줘 .
tr	informal	내가 생각하기에는 개꿈이야 .
tr	formal	영탁이 출연한 드라마 이름 무엇인가요 .
tr	formal	오늘 대여한 영화 영구 소장 해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	이번주랑 다음주 중에 그 언제였죠 부모님이랑 식사하기로 했던 날이요 .
tr	formal	말싸움 하지 않도록 주의해주세요 상대팀 선수와 .
tr	informal	비밀로 채팅방을 개설할 수 있는 메신저 어플이 어느쪽인지 궁금해 카톡이랑 라인 두 메신저 중에서 말이야 .
tr	informal	저기 초콜렛은 냉장고 안에 넣지마 .
tr	informal	페메에 로그인 해줄 수 있을까 .
tr	formal	삼성 고객센터 문 열자마자 오전 열시에 전화하는 거 알람 좀 부탁드려요 .
tr	formal	계신 국가에서 현재 바람이 가장 세차게 부는 지역은 어디인가요 .
tr	formal	제게 지구본을 사다주세요 .
tr	formal	자동차에 관심이 많아서 정비를 하거나 친구들의 자동차를 정비해줍니다 .
tr	informal	일층 좌석은 어디가 더 많아 예스 스테이지와 티오엠 중에 .
tr	informal	오늘 밤에 너 있는 곳에 심한 눈보라가 올 확률이 궁금해 .
tr	informal	대기 질의 측정 결과가 계산되는 방법은 어떤 과정인지 알려줘 .
tr	formal	우리 야생동물 보호 캠페인 함께 참여해요 .
tr	informal	방을 시원하게 해주면 고맙겠네 .
tr	informal	지난 하룻동안 인스타 사용시간 좀 알려줄래 .
tr	formal	퇴근 시간 전까지 카톡 메세지 알림 키지 마세요 .
tr	formal	위챗 잘못보낸 사진 어떻게 삭제하는지 방법 부탁드려도 되나요 .
tr	formal	경기 관람 중에는 욕설이나 큰 소리 자제 부탁드릴게요 .
tr	formal	번 돈으로 무엇을 할 예정이세요? .
tr	formal	올해 연말 중학교 동창회는 참석하지 맙시다 .
tr	informal	상한 음식 어떤 게 있나 집 냉장고 확인 좀 .
tr	informal	프랑스와 독일 중에서 산림의 비율이 더 높은게 어딘지 알려줘 .
tr	formal	다음달에 시작하는 영어학원 시간을 알려주세요 .
tr	informal	야 배민페이에 농협 계좌 정보 좀 저장해줘 .
tr	formal	일시불로 구매하고 싶어요 타블릿 결제 부탁해요 .
tr	formal	금일 다섯시랑 여섯시 중에 디자인 최종 제출시간이 언제인가요 .
tr	informal	히치하이커를 위한 안내서는 단권으로 끝나는 것인줄로 알고 있었어 .
tr	informal	그래? .
tr	formal	저 새학기 시작 전까지 어떤 교재들을 사야하나요 .
tr	formal	전동식 책상을 구매하려고 하는데 할부로 결제해주세요 .
tr	informal	저기 어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 해줄 수 있을까 .
tr	formal	당신도 그렇게 생각했어요? 확실히 예전 것이 더 컸던 것 같아 .
tr	formal	자동차 일시불로 결제해주세요 .
tr	informal	일일권은 구매금지야 부산국제영화제 이용권 중에서 .
tr	informal	너 이어보기 안 하게 주의해 본 지 한 달 지난 영상은 .
tr	formal	모기가 트랩속에서 몇마리나 죽어 있습니까 .
tr	informal	평일 오전 일곱시부터 나 좀 오분 간격으로 모닝콜 알람 설정 좀 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	지금 등록돼 있는 내 카카오톡 배경음악 이름이 뭐였더라 .
tr	formal	카카오톡에서 스포츠 관련 뉴스는 보여주지 않도록 해주세요 .
tr	informal	멧돼지를 보면 마취총 발포가 필수적이야 .
tr	formal	채널 돌리지 않아주셨으면 합니다 방송 끝나기 전에는 .
tr	informal	엔에프씨 기능 활성화를 위챗에서 부탁할게 .
tr	informal	몇 개인지 좀 알려줘라 지금까지 올린 트윗 수가 .
tr	formal	눈이 많이 오면 제게 장갑을 챙기라고 말씀을 부탁드립니다 .
tr	informal	중요한 자료들은 다 들고 나오려고 했는데, 까먹고 사진첩을 들고 나오지 못 했어 .
tr	informal	아이폰 검색 결과에 있잖아 메일 내용은 안 나왔음 좋겠어 .
tr	formal	건조주의보가 발령된 후 산불이 발생한 횟수를 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	현재로썬 재고 면세품은 인당 두개 이상은 팔면 안됩니다 온라인몰에서는 .
tr	formal	가까운 약국에 이것 좀 배달해주세요 공적마스크입니다 .
tr	informal	로키 산맥에서는 뭘 할 수 있어? .
tr	formal	안개가 심하고 바람이 세다면 다리를 건너서는 안된다구요 .
tr	informal	오늘 점심이랑 저녁 중에 고객 만나는 시간이 언제지 .
tr	informal	있지 컴퓨터 켰을 때 컴톡에 자동 로그인되지 않도록 좀 부탁할게 .
tr	formal	다 쓴 휴지심이 몇 개나 되는지 분리수거함 확인좀 해주세요 .
tr	formal	섬유유연제를 사용 할때는 많이 쓰지 않도록 주의 해주셔야 할것 같아요 .
tr	formal	어린아이에게 공포영화 보여주면 안됩니다 .
tr	formal	내용물이 비어 바닥을 보인 그릇은 강아지 밥그릇과 물그릇 중 무엇인지 말씀해주세요 .
tr	informal	모레 핸드폰 개통 되기 전까진 그 뭐지 약속은 정하지 마 .
tr	formal	아 맞다, 숙제가 있었지! 잠시만요 지금 하러 가야해요 .
tr	formal	입사 면접 그거 삼성전자랑 네이버 중에 어느 게 먼저입니까 .
tr	formal	제가 구월 초에 독일에 가는데 혹시 가서 제일 먼저 해야하는 일을 알려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	친구들하고 보러가기로 했던 이번 시즌 야구 경기 일정 좀 알려줄래 .
tr	formal	아침에 친구랑 뛰기로 한 공원 이름명이 궁금합니다 .
tr	formal	네, 그리고 투어 가이드가 미국인 중에서 저 곳에 사진을 찍으려다가 크게 다친 사람이 있다고 말씀하셨어요 .
tr	informal	저기 그 반려동물 간식 재고 얼마나 남아있는지 좀 확인해봐 .
tr	informal	왓츠앱 글씨 크기를 작게 변경했으면 해 .
tr	formal	시청예약 좀 해주시겠습니까 비밀의 숲 투 티저 올라오면 .
tr	formal	선인장에게는 두 달에 한 번씩만 물을 주시길 바랍니다 .
tr	formal	라인 어플이랑 카톡 어플 둘 중에 하나는 알람을 무음으로 설정했었는데 그게 어느 것인지 알려줄래요 .
tr	formal	이번주에 열리는 회의 개수를 알 수 있을까요 .
tr	informal	회사 상사에게 연락할 때 카카오톡이랑 문자 중에서 뭘 쓸까 .
tr	formal	부탁드릴게요 카카오톡에서 나와의 채팅방이 보이도록 해주세요 .
tr	formal	쇼핑몰 옷 반품 기한 날이 오늘이랑 내일 중에 언제인가요 .
tr	formal	마스크와 관련된 코스피 상장 기업은 어디가 있죠 .
tr	formal	폭풍의 언덕 오디오북 틀어주시죠 .
tr	informal	정말 훌륭해. 이렇게 재미있는 콘서트는 자주 즐기기 힘들 것 같아 .
tr	informal	캘린더에 이거 하나 추가 좀 오늘 회의록 작성하라고 .
tr	formal	카카오톡 채팅할 때 괄호속 단어를 자동으로 이모티콘으로 전환하는 것을 삼가주세요 .
tr	formal	컴톡 자동 로그인하지 말아줄래요 컴퓨터를 켰을 때 .
tr	formal	로키 산맥 내부에서는 뭘 할 수 있나요? .
tr	informal	올해 연말 마지막 회의 있잖니 그 때 연말 보너스에 대해선 언급하지 말아줄래 .
tr	informal	내가 오픈한 줌 회의에서 다른 참여자는 화면 공유 못하게 하는 방법 부탁해 .
tr	informal	서재 컴퓨터 모니터 몇인치인지 측정 필요한데 가능하겠니 .
tr	informal	스모키 더 베어의 목소리를 썼지 .
tr	formal	운동용으로 거실에서 쓰는 폼롤러의 길이는 몇미터 쯤으로 보이세요 .
tr	informal	더 서비스센터가 가까운 게 어딘지 알고싶어 삼성이랑 애플 중에 .
tr	informal	나중에 한번 보내줘. 도전해볼게 .
tr	formal	페이스북에서 알고리즘을 통한 친구추천 받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	벨루가 돌고래 말이야 볼 수 있는 아쿠아리움 국내 어딨어 .
tr	informal	왓츠앱이 더 다양한 나라에서 사용하는 메신저냐 아니면 페이스북 메신저냐 .
tr	informal	프린터 용지함을 확인도 안 하고 인쇄하진 말아줘 .
tr	formal	바쁘지 않으시다면 일본 지진으로 인해 발생한 인명 피해의 정도를 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	왜 친구 만나기로 한거 거기가 십일번이랑 십이번 출구 중 어디였지 강남역출구 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 다음 번에 볼 수 있는 일식 날짜는 언제야 .
tr	informal	저기 한화랑 엘지 중에 우위에 있는 팀이 어떤 팀인지 좀 봐주라 .
tr	informal	야 그 에어비엔비에 입금하는거 그 해외 계좌에서 가능한 건지 카드로 되는지 좀 알아봐 .
tr	formal	냄비 받침대 하나가 저 가스렌지 옆에 놓여있는데 식탁으로 옮겨다 놓아주실래요 .
tr	formal	남는 빵을 먹을 수 있는건 부럽네요. 어떤 음악을 좋아하세요? .
tr	formal	더 최근에 알림이 온 어플리케이션은 인스타그램일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	formal	쿠팡이츠 적립금을 치킨과 족발 중에 어떤 것 주문할 때 쓰시겠어요 .
tr	formal	다음주 미팅 때에는 메세지 알람 꺼두도록 부탁드립니다 .
tr	informal	응, 어릴 때 부터 그려왔는데, 내가 즐겨서 그런지 딸들도 그리는 것을 좋아해 .
tr	informal	안녕, 동아리 활동을 하니? .
tr	formal	해파리와 상어 중 동해에는 무엇이 더 많이 서식하는가요 .
tr	informal	야 왓츠앱 이중암호화 하지 말아봐바 .
tr	informal	이메일의 임시 보관함을 전부 비워줘 .
tr	informal	데이브는 애완동물 안 키워? .
tr	formal	회식이요 다음주 금요일에 일정 잡는거 피해주세요 .
tr	informal	야 일산칼국수 지금 몇명 대기중인지 아니 .
tr	formal	냄비 뚜껑은 수저를 소독할 때 열어놔야 합니까 닫아놔야 합니까 .
tr	formal	야구장에서 먹고 싶은 음식이 치킨인지 피자인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	오늘 미팅 참석자 대리랑 팀장 중에 누구죠 .
tr	informal	화장실 근처에도 안 갔는데 어떻게 이빨을 닦았어? .
tr	informal	차량 침수 시에는 절대로 시동을 걸지 않아야 해 .
tr	formal	메일 도착하면 진동 울리는게 네이버인지 구글인지 궁금해요 .
tr	informal	카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 친구가 아닌 이용자에게 메시지를 보낼 수 있는 게 어떤 거야 .
tr	formal	지메일의 받은 편지함에 있는 메일을 모두 삭제해주세요 .
tr	formal	로맨스와 액션 중에서 더 선호하시는 것을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	온라인 수업에서 대면 수업보다 더 많이 배웠다고 생각하시나요? .
tr	formal	하지만 아들이랑 같이 이렇게 놀면 재밌습니다 .
tr	informal	전염성은 무엇이 더 높아 코로나랑 메르스 중에 .
tr	formal	맞아요, 그리고 최근에는 마법 브라우니를 만드는 방법을 배우고 있어요 .
tr	formal	세탁기의 남은 애프터서비스 기간은 얼마나 되나요 .
tr	informal	맞다 로맨스 장르 영화 추천 좀 해줄래 좀 관객수 많은걸로 .
tr	informal	이번주 금요일에 동네친구들이랑 술약속 있는데 내가 몇 시로 그 적어놓았지 .
tr	formal	에어컨이 더 저렴한 곳은 어디인가요 삼성과 엘지 중에 .
tr	formal	김장김치를 보관하는 용도로 사용중인 공간은 김치냉장고 상단과 하단 중 어디죠 .
tr	informal	페북에서 내가 팔로우 하는 계정이 라이브 비디오 시작한다고 할 때 그에 대한 알람 보내지 좀 말아라 .
tr	informal	페북 메신저 광고 다 숨겨주라 .
tr	formal	그럼 밥을 먹으러 갑시다 .
tr	informal	야 무이자 할부 육개월 가능한 카드 뭐있냐 .
tr	informal	올해 눈이 가장 많이 온 산이 어디인지 아니 .
tr	informal	재생 좀 아이유 신곡 뮤비로 .
tr	informal	불이 나서 대피할 때는 문을 열어두면 안돼 .
tr	formal	왜 문신을 한 것을 후회하시나요? .
tr	formal	가스렌지 위 프라이팬의 기름을 좀 닦아주실 수 있나요 .
tr	formal	지마켓 할인 쿠폰을 저장해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	번호가 저장되어 있지 않은 사람이 보이스톡 걸면 수신하지 않도록 해주겠니 .
tr	informal	저기 이번 달 외부 회의 일정이 어떻게 돼 .
tr	informal	오천원 이상인 아메리카노는 주문 좀 하지마 .
tr	formal	오늘과 내일 중에 언제가 기획서 초안 마감날이죠 .
tr	formal	그 후로는 어떤 일이 벌어지나요? .
tr	informal	마스크는 재사용하지 않기로 약속해 .
tr	informal	고마워. 나도 빨리 다시 렌즈를 끼고 싶네 .
tr	formal	요가 레슨은 이번주에 안 잡는 게 좋을 겁니다 .
tr	informal	저기 아침 아홉시에 최신 뉴스 좀 읽어줄 수 있어 .
tr	formal	저 올해 연말 회식일정을 좀 알고 싶어요 .
tr	formal	반품한다는 갤럭시폰 말이에요 검정색 회색 중에 어떤 겁니까 .
tr	informal	카톡에서 문자 모아보기 기능은 더이상 사용 안할래 .
tr	informal	어디서 팔지 사실 잘 모르겠어 .
tr	formal	네이버메일에서 이메일 계정이 제이로 시작하는 유저로부터 받은 메일들은 모두 중요 표시를 부탁드릴게요 .
tr	informal	불이 나서 대피할 때 밖으로 나왔다면 어떤 일이 있더라도 다시 들어가지 마라 .
tr	formal	재해가 발생하더라도 유언비어를 믿지는 말아 주세요 .
tr	informal	너는 무슨 메뉴가 가장 자신 있어? .
tr	informal	방문하지마 오픈시간 전에 .
tr	informal	근처 클럽에서 주로 춤추는 것 같아 .
tr	informal	봄이나 가을철에 담뱃불을 함부로 버린다면 정말 위험할 수 있으니 조심해 줘 .
tr	formal	계란을 상온에 방치해 두는일은 없도록 해주세요 .
tr	formal	왓츠앱에서 오십 메가바이트 이상의 데이터는 자동으로 다운로드하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	필터 청소가 안 되어 있으면 건조기는 돌리지 마 .
tr	formal	침수된 지역에서는 절대로 전기가 흐르는 물건에 접근하지 마세요 .
tr	formal	교환학생으로 가게 되었어요.  .
tr	formal	국내영화를 더 많이 가지고 있는 곳이 넷플릭스인지 왓챠인지 확인부탁드립니다 .
tr	formal	제주도에서 오픈카를 빌릴 수 있는 렌트카 업체가 어딘가요 .
tr	formal	양말이 몇 켤레 남아 있는지 서랍장을 확인해주세요 .
tr	formal	다음주에 열리는 외국인 학생들 오티 요일이 어떻게 되나요 .
tr	informal	아 어벤저스 영화가 넷플릭스에 있던가 왓챠에 있던가 .
tr	informal	아 맞다, 숙제가 있었지! 잠시만 지금 하러 가야해 .
tr	informal	차량 침수 시에는 시동을 걸지 마 .
tr	formal	제가 아침에 일어나서 친구랑 같이 뛰기로 한 공원이 있는데요 공원 이름을 말해주세요 .
tr	informal	열혈사제가 수목드라마인지 금토드라마인지 확인 좀 .
tr	formal	일요일 저녁에 일박이일을 볼지 런닝맨을 볼지 알려주세요 .
tr	informal	왓츠앱이랑 페메 메신저 어플리케이션 두 개 중에서 내 외국 친구들이 어디에 더 많이 있는지 궁금해 .
tr	informal	거기 흰색운동화와 회색운동화 중 때가 덜 탄 운동화는 무엇이니 .
tr	formal	저도 맥도날드 갈 때는 항상 그걸 먹는 것 같아요 .
tr	formal	이메일 보내는 거 알리라고 하나 부탁드려도 될까요 주간회의 참석자 전부한테 보내는 거요 .
tr	informal	칠월과 팔월 중에 언제가 더 더웠는지 알려줘 올해 .
tr	formal	지금까지 광고가 더 많이 온 메신저가 문자인지 카톡인지 알아봐주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	페메에 폰 연락처 좀 업로드할게 .
tr	informal	정확히 맞아. 3점 슛을 못 넣는건 어쩔 수 없지만 2점 슛을 놓쳐서는 안돼 .
tr	formal	이번달 야근 보고서 기한이 이십일하고 이십일일 중 언제입니까 .
tr	informal	캘린더에다 강남역 십번 출구로 동기모임 장소 추가해줘 땡큐 .
tr	formal	상품 추천하지마세요 품절이 임박했으면 .
tr	formal	정말 힘든 일처럼 들립니다 .
tr	formal	멜론 한달치만 결제해주세요 .
tr	formal	6마리가 한번에 뛰기 시작해서 목줄을 놓칠 뻔한 적도 있습니다 .
tr	informal	목욕시켰으니 공용욕실에서 축축한 강아지 털을 이 드라이기로 건조시켜줄수 있겠니 .
tr	formal	롯데닷컴 쇼핑 앱 설치 부탁드립니다 .
tr	informal	울산 건축물의 내진 설계 적용 비율을 알면 알려줘 .
tr	informal	저기 달걀 한 판이 칠천원 이상이면 사지마 .
tr	informal	나는 옷을 자주 만들어 .
tr	informal	혹시 건조주의보가 발령되고 나서 산불이 몇 번이나 났는지 아니 .
tr	formal	얼음이 들어간 음료는 주문하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	문자가 있고 카카오톡이 있는데 어떤 걸 먼저 확인하면 좋을까요 .
tr	formal	일분기때 진행될 임원 회의 날짜가 어떻게 돼요 .
tr	informal	나는 티비를 자주 안 봐서 사실 잘 몰라 .
tr	formal	이 치킨집에서는 생맥주 판매량이 하루에 얼마나 되는지좀 확인 해주세요 .
tr	informal	오븐의 최대 조리 온도가 몇 도야 .
tr	formal	제가 오전과 오후에 주로 사용하는 메신저의 종류가 다른 느낌이 들어요 오전에는 페메랑 왓츠앱 가운데 어디서 더 메세지를 많이 받나요 .
tr	informal	이론상 어릴때 다양한 언어에 노출시키면 모든 언어를 할 수도 있지만, 부작용도 있어 .
tr	informal	제로페이 결제할 수 있는 한식당 중에 아차산 근처에 있는 것 좀 알려줄래 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때 웬만해선 옷 주머니에 손을 넣지 말길 바란다 .
tr	formal	제가 태그되어 있는 인스타그램 게시물 수 부탁할게요 .
tr	formal	안녕하세요, 오늘 밤은 매직 더 개더링 이벤트에 참가할 예정입니다 .
tr	formal	전기요금은 늦어도 몇일까지 납부해야 하는지 확인해봐주세요 .
tr	formal	렌트카 업체 중에 제주도에서 오픈카를 빌릴 수 있는 곳이 있을까요 .
tr	informal	야 웹툰 작가 재촉은 웬만하면 하지 말지 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 재방송시간은 언제인가요 .
tr	formal	비가 오는 날에 방파제에 올라가서는 안됩니다 .
tr	informal	스카이프 써서 내가 도원이랑 통화한게 지금까지 총 몇시간 되나 .
tr	formal	그동안 조승우가 출연했던 뮤지컬 중에서 어떤게 오에스티가 발매되었나요 .
tr	formal	제가 응답하지 않은 인스타그램 팔로우 요청이 몇 개 있는지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	페이스북 계정에 등록돼 있는 내 번호를 공개적으로 보여주지 않는 것으로 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	아이고, 그러면 방금 테니스장에서 나오신건가요? .
tr	informal	저기 웹툰 댓글에서 작가 욕하는 것 좀 자제해줘 .
tr	formal	저는 야외에서 노는 것을 좋아해요 .
tr	formal	송금기능을 가지고 있는 어플리케이션은 카카오톡일까요 메이스북 메신저일까요 .
tr	informal	어린아이에게 공포영화 보여주는 건 금지할게 .
tr	informal	운동을 많이 하니까 하루를 더 활기차게 보낼 수 있어서 좋은 것 같아 .
tr	formal	유병재에게 인스타 디엠 보내지 않도록 하세요 .
tr	informal	다시 잘 써지는건 아닐지라도 머리가 상쾌해질 것 같지 않아? .
tr	informal	야 미운우리새끼 몇회가 시청률 제일 높았지 .
tr	informal	경기도랑 충청도 중에서 보통 소나기가 어디에 더 많이 오더라 .
tr	formal	매월 마지막 주 수요일과 목요일 중 무슨 요일인가요 문화가 있는 날이요 .
tr	formal	네이버 아이디와 같도록 위챗 아이디를 변경할래요 도와주세요 .
tr	formal	부사수에게 금일 회의의 회의록 맡기지 말아주세요 .
tr	informal	혹시 런닝맨 좀 틀어줄 수 있냐 오마이걸 나온 거 .
tr	formal	평균 기온은 어디가 더 높나요 경상도와 전라도 중에서 .
tr	formal	마스크팩 중에 피부미백에 효과있는 게 어떤 건가요 .
tr	informal	선인장은 두 달에 한 번 정도로 가끔 물을 주는게 어떨까 .
tr	formal	위챗 잘못보낸 사진 삭제하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	우리는 공예를 해서, 공예 물품을 사러 가.  .
tr	informal	아무리 그래도 주문하면 안돼 스무개 이상 묶음되는 배송상품은 .
tr	informal	녹차 아이스크림은 자주 안 먹어. 맛이 뭔가 이상해 .
tr	informal	야 강남역 에이비씨마트에 버켄스탁 아리조나 이백삼십 사이즈 남은 수량 좀 .
tr	informal	벌써 다 써가는 제품이 클렌징크림이니 폼크린징이니 .
tr	informal	야 골프공 브랜드 중에 비거리 이백미터 이상 나오는게 어디꺼야 .
tr	formal	이인용 텐트를 구매했나요 삼인용 텐트를 구매했나요 .
tr	formal	어째서 영화를 자주 못 보시나요? .
tr	informal	있지 다음주까지 내야 할 입사 지원 서류 어떻게 돼 .
tr	informal	지난 한 주 동안 더 많이 접속한 메일이 지메일일까 아니면 네이버메일일까 .
tr	formal	행아웃 주소록과 구글 주소록을 동기화하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	행아웃 대화 내용을 모두 보관할 수 있을까 .
tr	informal	혹시 카카오톡 큐알코드 로그인 기능을 켜줄 수 있겠니 .
tr	informal	야 식자재 다음달 초까진 들이지 말자 .
tr	formal	물기 있는 포장지는 쓰레기통에 버리지 않기로 해요 .
tr	informal	손흥민이 더 빠를까 아님 케인이 더 빠를까 .
tr	informal	미팅이 내일 일대일미팅하고 팀미팅 중에 뭐냐 .
tr	informal	캘린더에 목요일 부서 사람들이랑 회식 약속 있는거 넣는 것좀 부탁해 .
tr	informal	석유 석탄 중 어떤 게 열효율이 더 높을까 .
tr	formal	아니요, 뒷마당의 나무만 제거해주시면 됩니다 .
tr	informal	이번 달에 네일샾 가서 손톱 관리 받는 날들 언제지 .
tr	formal	냉장고에 안먹는 피자집 피클 쌓아두면 안될것 같아요 .
tr	formal	무슨 말씀이신가요? .
tr	informal	어떤 식물을 키우고 싶어? .
tr	informal	올해 눈이 가장 많이 온 산은 어디일까 .
tr	formal	다이소 회원으로 가입 진행해주세요 .
tr	informal	금이랑 은 중에서 뭐가 더 단단한 것이니 .
tr	informal	차량이 물에 잠겼었다면 절대로 직접 운전하지 마 .
tr	formal	누가 이 그림을 어떤 목적으로 그렸는지 설명하는게 제 일이지만, 꼭 그걸 알아야 그림을 감상할 수 있다고 생각하지는 않습니다 .
tr	formal	혹시 현재 계신 지역의 건축물의 내진 설계 적용 비율을 알 수 있을까요 .
tr	informal	알았어. 하지만 밥이라도 사줘 .
tr	formal	효과적으로 단백질을 섭취할 수 있는 계란 조리방식은 완숙입니까 반숙입니까 .
tr	formal	다음에 오는 태풍의 풍속 측정을 부탁드립니다 .
tr	formal	네, 저도 드럼을 할 때 속이 후련해지는 것 같아요 .
tr	informal	위챗 이번 업뎃에서 기능 어떤 게 추가됐는지 알고 싶어 .
tr	formal	오늘 오후 일곱시하고 여덟시 중에 테니스 수업이 시작되는 시간이 언제였나요 .
tr	formal	청소 도우미 분이 오시는 요일이 무슨요일인지 확인 해주세요 .
tr	informal	오전 열시에 선착순 이벤트있는거 십분 전에 알람 설정 해줘 .
tr	formal	왓츠앱에서 미확인 메세지는 모두 읽은 것으로 만들어주시기를 부탁드릴게요 .
tr	formal	해외 영화는 검색을 삼가해주세요 .
tr	informal	있지 유진이한테 주말 때 밥해줄 때 너무 맵게 좀 요리하지 말아줘 .
tr	formal	재고 확인을 내일합니까 모레합니까 .
tr	informal	아이폰 일정이랑 동기화 하지 말아주라 페이스북 그룹 이벤트를 .
tr	formal	이번달 이십오일하고 이십육일 중에 언제가 퇴사일인지요 .
tr	formal	미용실 금일 오전 열시에서 오후 열두시로 옮겨주시겠어요 .
tr	formal	원화 말고 다른 해외 결제는 하지마세요 .
tr	formal	만년설을 볼 수 있는 산으로는 어디가 있을까요 .
tr	formal	실내화 차림과 맨발 중 몸에 더 나은 게 뭘까요 .
tr	formal	건조기 안에 빨래 넣어 두지 않는걸로 해주세요 .
tr	informal	저기 누구 더 선호하는지 궁금하네 현빈이랑 원빈 중에 .
tr	informal	저기 너 어제 에프메스 스카프 어디서 샀어 .
tr	formal	장갑은 추운 날 금속을 만질 때 반드시 껴야 해요 .
tr	formal	이 선글라스를 중고거래 매장에 등록해주십시오 .
tr	informal	오늘 박스 오피스 일위한 영화 뭐냐 .
tr	informal	서해안과 남해안 중 갯벌이 더 많은 해안가가 어디야 .
tr	formal	이주 뒤에 진행되는 임원급 회의때 중요 안건들이 어떻게 되나요 .
tr	informal	솔로 데뷔한 사람 누구냐 태민 민호 중에 .
tr	formal	하고 싶은 일이 있으신가요? .
tr	formal	헹구지 않은 상태로 냄비 사용하지 않아야해요 .
tr	formal	그럼 왜 큐레이터님께서는 그것을 설명하시는 건가요? .
tr	informal	방역 다 끝나기 전까진 회사 건물으로 출근하지 마 .
tr	formal	가스렌지 옆에 있는 냄비 받침대를 식탁으로 가져와주시겠습니까 .
tr	formal	주로 어떤 그림을 그리시나요? .
tr	formal	오늘 야구경기 실시간 중계 문자 받게 해주시겠어요 .
tr	formal	빨래감 무게가 대략 얼마나 되는지 빨래통을 확인 해봐 주세요 .
tr	formal	인스타그램에서 한 번 이상 게시물을 보이지 않도록 요청한 계정의 광고는 보고 싶지 않습니다 .
tr	informal	화산재 청소 시 고글과 마스크를 빼면 매우 위험해져 .
tr	formal	회식할 때 다음달에요 너무 술 많이 마시지 마세요 .
tr	formal	외출할 때 보일러 켜 두는 일은 피하도록 해줬으면 좋겠어요 .
tr	informal	전북 돼지 구제역은 어느 범위까지 전파됐니 .
tr	formal	월요일과 화요일 중에 삼층 회의실이 비어있는 일정이 언제입니까 .
tr	formal	여기서 남쪽으로 몇키로 가면 낚시하는 곳이 있습니다 .
tr	formal	지메일이랑 네이버메일 중에서 채팅 기능이 있는 것은 어떤 메일인가요 .
tr	formal	이메일 예약 편지함에 있는 메일들에 대해서 삭제를 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	informal	그 이번주 일요일 밤엔 약속 자제 좀 부탁할게 .
tr	formal	게이밍 노트북 할인해주세요 .
tr	formal	배달의민족에서 할인 쿠폰 좀 받아주세요 .
tr	formal	침실에 펼쳐진 요가 매트가 노란색이었나 무슨색이었죠 .
tr	informal	화상통화를 지원하는 어플은 라인이야 카톡이야 .
tr	informal	와이 우먼 킬 왓챠에 언제 공개되는지 좀 알려주겠니 .
tr	informal	지메일에 신규 메일이 도착했을 때 진동이 울리게 할까 아니면 그냥 무음으로 둘까 .
tr	formal	태풍이 오는 날엔 예보를 한 시간 단위로 반드시 확인해야 합니다 .
tr	informal	나도 공상과학 좋아해. 마션 봤어? .
tr	formal	거침없이 하이킥과 감자별 중에 더 재미있게 보신 드라마를 알려주세요 .
tr	formal	페이스북 메신저와 카카오톡 현재까지 이단계 인증 기능이 부재한 것이 어느 어플인지 궁금하군요 .
tr	informal	런닝맨 좀 틀어줘야겠는데 오마이걸 나온 회차로 .
tr	informal	야 나 가족들하고 그 팔월에 계곡 가기로 했는데 뭔 계곡인지 알고싶어 .
tr	informal	야 사지마 묶음 배송으로 .
tr	formal	저도 이름은 까먹었는데, 산맥 중간에 일반인도 만년설을 밟을 수 있는 루트가 있어요.  .
tr	formal	재미있어 보이네요 .
tr	informal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰 거절하지 마 .
tr	formal	집 앞에 있는 카페에서 배달의민족으로 주문 좀 해주세요 .
tr	informal	전염병이 유행할 때는 자주 흐르는 물로 손을 씻어야 해 .
tr	informal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어보는게 어떨까 .
tr	formal	강남역 십번출구에서 가까운 회의할 수 있는 카페를 리스트업 부탁드립니다 .
tr	formal	캘린더에다가 이거 추가 할 수 있을까요 미국으로 보내는 소포 도착 예정일이요 .
tr	formal	구매하지 마세요 월급 오일전엔 .
tr	formal	진행 중인 프로젝트는 이번주 목요일에 보고서 검토 마감되기 전까지 진행하지 않습니다 .
tr	formal	네, 하늘에 떠 있으면 새가 된 기분이여서 좋은 것 같아요 .
tr	informal	쿠팡이츠에서 초밥 좀 주문해줘 .
tr	formal	일단 맛이 없어요.  .
tr	formal	대략 시즌 4까지 본 것 같아요. 당신은 어디까지 봤어요? .
tr	informal	에어컨 필터 청소를 언제 했나 알려줄래 .
tr	informal	딱히 피곤하다는 생각이 들지는 않아 .
tr	formal	데스크탑은 이미 있고, 학교에서 쓸 노트북이 필요합니다 .
tr	formal	환경보호와 편리함 중 더 중요하다고 보시는 것을 알고 싶네요 .
tr	formal	황사가 불면 마스크를 챙겨야합니다 .
tr	informal	쓰리디 영화 보러 갈 때는 안경 쓰고 가지 말자 .
tr	informal	다음주에 있는 가족모임에 불참하는거 캘린더에다가 좀 알려주라 .
tr	formal	완결웹툰 유료전환은 하지 않도록 합시다 .
tr	formal	현관 손잡이에 소독 차원에서 에탄올을 뿌렸을 때 마른 걸레로 닦는 게 더 바이러스 퇴치에 좋은지 그냥 두는 게 좋은지 알려주세요 .
tr	formal	냉장고 문이 몇 도까지 열리는지 확인 바랍니다 .
tr	informal	백암아트홀 단차가 에프열부터 시작하는지 이열부터 시작하는지 확인해주라 .
tr	informal	걸어서 갈 수 있는 거리에 있는 음식점 중 하나를 골라서 가 .
tr	formal	네, 손으로 직접 잡는 연어에요 .
tr	informal	저기 저녁에 배송 오기로 한거 말인데 장소를 문앞으로 좀 바꿔줘 .
tr	informal	강동원 데뷔년도 언제지 .
tr	formal	락 페스티벌에서 멤버들이랑 보려고 한 밴드 이름을 알고싶습니다 .
tr	informal	향이 굉장히 진하네. 나는 개인적으로 홍차를 좋아해 .
tr	formal	거기가 가격이 가장 싼 곳입니다 .
tr	informal	저기 일회용 비닐 장갑하고 라텍스 고무 장갑하고 놓고 보면 뭐가 더 환경호르몬이 적게 나오니 .
tr	formal	단지에 장이 열리는 날이 무슨 요일인지 관리사무실에 확인 해주시겠어요 .
tr	formal	내년 연초에 회식 일정이 언제에요 .
tr	informal	거기 있는 사람들은 다 괜찮을까? .
tr	formal	쓰고 있지 않을때 컴퓨터는 켜두지 않는걸로 해야겠어요 .
tr	formal	거실에둔 폼롤러의 길이가 대략 얼마쯤 되는지 알려 주시겠어요 .
tr	formal	오늘 일정 하나 넣어줄래요 여덟시 친구 송별회로요 .
tr	formal	소나무들이 수만그루씩 죽어서 빨간 그루터기만 남겨둔걸 봤어요 .
tr	formal	그럼 여름보다는 겨울을 좋아하시겠어요 .
tr	formal	카카오톡 이단계 인증 기능 등록 도와주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	노트북 수리 더 싸게 할 수 있는 곳이 삼성이랑 애플 중에 어디인지 확인 좀 해줄래 .
tr	formal	이단계 인증 기능 사용을 원하지 않아요 페이스북에서 .
tr	informal	엄마 생신 때가 이번주 목요일하고 금요일 중에 언젠지 알고있니 .
tr	informal	카톡 제일 위에 있는 채팅방에서는 나와줘 .
tr	informal	알파벳 에스로 시작하는 메일 계정 있으면 지메일에서 전부 제거해줘 .
tr	informal	저기 작년 프로야구에서 일위한 팀 좀 찾아주라 .
tr	formal	학원 가는 날 아니면 알람 설정 안 해 주시는 걸로 부탁드려요 .
tr	informal	처음에는 비가 조금만 내리길래 계속 했어 .
tr	informal	멜론이랑 바이브 중에서 어디서 카카오 이모티콘을 주지 .
tr	informal	지금까지 카톡 쓸 때 폰으로 더 많이 들어갔어 아니면 컴으로 더 많이 .
tr	informal	줌 회의에 접속할 때 곤란하지 않게 마이크 항상 꺼진 상태로 유지해줘 .
tr	formal	지마켓과 신세계 중에 어디가 국내 브랜드를 더 많이 볼 수 있나요 .
tr	formal	오존 주의보가 발령되었다면 절대로 야외 활동을 하지 마십시오 .
tr	informal	응, 같이 사진도 찍었어 .
tr	formal	거실 왼쪽 방의 서랍장을 정리 부탁드릴게요 .
tr	informal	아니, 3분카레하고 인도 음식하고 비교하면 안 되지 .
tr	informal	점심 지나서 나 과장님께 알려드려야하는 안건들 좀 알고싶어 .
tr	formal	카카오톡 이모티콘 선물하는 방법을 알려주세요 .
tr	formal	내장 배터리형인가요 충전형인가요 빔프로젝터가 .
tr	formal	저는 사랑니가 안 나서 뽑을 일이 없었어요 .
tr	formal	새벽배송 수령 장소를 문앞으로 등록해주세요 .
tr	formal	친구와 영화보기 일정 이번주 토요일로 넣어주시겠나요 .
tr	formal	강도를 한번 측정해 봅시다 지구 자기장이 얼마나 센지 .
tr	informal	저 내가 다음달까지 올려야하는 매출 실적이 궁금한데 .
tr	formal	활엽수와 침엽수의 평균 수명을 보았을 때 무엇이 더 오래사나요 .
tr	informal	골프장과 화력발전소 중에서 환경 파괴가 더 심한 시설이 어디야 .
tr	informal	엄청 아팠겠다. 어쩌다가 부러졌어? .
tr	informal	혹시 이번주에 컴백하는 가수가 레드벨벳인지 오마이걸인지 알아 .
tr	informal	정부재난지원금 사용처 구의동 어디있어 .
tr	informal	너가 있는 국가에서 바람이 가장 강하게 부는 지역은 어딘지 알려줘 .
tr	formal	한국에서 가뭄을 정의하는 기준은 무엇입니까 .
tr	informal	피자는 매 주 먹지는 않았잖아 .
tr	informal	삼시세끼 전 회차 연속으로 틀어줄래 .
tr	formal	안나푸르나에 일 년 중 눈이 쌓여있는 기간이 얼마나 되는지 알려주세요 .
tr	formal	올 연말에 열리는 고등학교 동창회 날짜 좀 알려주세요 .
tr	formal	저녁 배송 오는 거 문앞으로 배송장소 변경 부탁드릴게요 .
tr	formal	제가 제일 좋아하는 운동이 수영이에요 .
tr	informal	이번 주랑 다음 주 중 언제 날씨가 더 좋아 .
tr	informal	비가 많이 내린 뒤에 양재천을 산책하는 것은 자제해주라 .
tr	informal	진짜 물을 더 잘 빨아들이는 걸레는 회색걸레이니 파란색걸레이니 .
tr	informal	저기 이게 조조 할인 영화티켓이니 아님 주말 할인 영화 티켓이니 .
tr	informal	웹후크를 써서 깃헙이랑 슬랙 어떻게 연동할 수 있니 .
tr	informal	지메일에서 특정 단어를 포함하는 메일을 자동으로 스팸으로 처리하도록 만드는 방법을 알려줘 꼭 .
tr	informal	저기 타블릿 구매하려고 하는데 수령 방법 좀 알려줄래 직접 수령인지 택배로 받는건지 .
tr	informal	야 그 인공지능 스피커 목소리 좀 살 수 있는 곳 검색해줘 .
tr	informal	이번달과 다음달 중 출장 날짜는 언제인지 아니 .
tr	informal	최근 업데이트 되면서 추가된 스냅챗 필터 있는 것 같은데 그거그거 이름 좀 알려줄면 넘 좋겠다 .
tr	formal	네, 파스타를 연구하고 있습니다 .
tr	formal	강남에 있는 웨딩홀 중에 올해 십이월에 예약할 수 있는 곳 아십니까 .
tr	informal	삼단으로 가스렌지 불 부탁해 .
tr	formal	디즈니랜드는 캘리포니아에 있는 거고, 디즈니 월드가 플로리다에 있는 놀이공원이에요 .
tr	informal	재밌어 보이지만 힘들 것 같기도 해 .
tr	formal	처방약과 일반약이 혼합되는 일이 없도록 섞지 말아주세요 .
tr	formal	댓글 비추천 누르는거 삼가해주세요 .
tr	informal	반차 일정 캘린더에 좀 추가할 필요가 있을 것 같아 .
tr	formal	언제가 디자인 제출 시간 최종인가요 다섯시랑 여섯시 중에서요 .
tr	informal	별자리는 여름이랑 겨울 중에 언제 더 편하게 볼 수 있을까 .
tr	informal	가장 좋아하는 계절이 뭐야? .
tr	formal	코끼리들이 많이 공격적이였나요? .
tr	formal	재편집 영상은 보지 않게 주의하세요 .
tr	formal	내년 겨울에 남자친구랑 보러가기로 한 눈꽃 축제 위치가 어디에요 .
tr	informal	이따가 나 소개팅 오늘 여섯시에 있는데 십분 전에 알람 부탁한다 .
tr	formal	저렴한 모니터를 구매하려고 하는데 지마켓이랑 쿠팡 중에 어디로 가면 되나요 .
tr	informal	삼성이랑 엘지 중에 에어컨 더 싼 곳 확인해줄래 .
tr	informal	나에게는 사소하지 않고 나에게는 작은 문제를 해결하도록 강요받는다는 말이야? .
tr	informal	전기 드릴이 어디 있는지 확인 좀 부탁해 .
tr	formal	저도 요리하는 것을 좋아하지만, 야채는 너무나도 싫어합니다 .
tr	formal	대도서관 계정 구독하면 안됩니다 .
tr	informal	무적핑크 작가가 여자인지 남자인지 좀 봐줄래 .
tr	informal	유리창 세정제를 분무기 켠 상태로 방치해 두지 마 .
tr	formal	넷플릭스 회원 요금제 좀 구매해주시겠어요 .
tr	informal	원본 사진을 보내는 게 왓츠앱에서 가능해 아니면 페이스북 메신저에서 가능해 .
tr	formal	이 달 가스사용량을 스마트홈 화면에 보여주세요 .
tr	informal	현재 어디서 일하고 있어? .
tr	formal	재료준비부터 청소까지 포함하면 하루 내내 빵을 굽는 셈이 될 것 같네요 .
tr	informal	내가 지메일과 네이버메일을 사용하는데 어떤 서비스에 자동완성기능이 있는지 물어보고 싶어 .
tr	formal	인스타그램에서 팔로우하는 계정이 몇 개입니까 .
tr	formal	네, 시리얼 먹고 있는 중입니다. 같이 드실래요? .
tr	formal	저기 서재 서랍장의 서랍은 몇 개입니까 .
tr	informal	화석을 발견할 경우 학계에 보고해야 해 .
tr	formal	내가 오전에 카카오톡을 더 많이 썼어요 오후에 더 많이 썼어요 .
tr	informal	있잖아 와이파이 접속 안돼 있으면 페북 스크롤 돌린다고 동영상 자동 재생되지 않았으면 해 .
tr	formal	네, 그리고 그걸 증명하려고 아르바이트를 하고 있습니다 .
tr	informal	그 왓츠앱에서 음성녹음 하고 버튼에서 손 떼면 바로 전송이 되던데 그 기능 사용하지 않았으면 좋겠다 .
tr	formal	해산물 전반을 안 좋아하지만, 그래도 먹는 건 있어요 .
tr	formal	서리가 낀 창문을 청소합시다 .
tr	informal	이 마카롱 말이야 주문제작 아님 기성품 중에 어느거야 .
tr	formal	내일 새벽에 사장님이랑 출고해야하는 상품들이 어떻게 되나요 .
tr	informal	방금 본 영상 엄마한테 전송 부탁할게 .
tr	formal	카톡으로 먼저 답장을 보내면 좋을 사람은 아버지일까요 아니면 동생일까요 .
tr	informal	야 그게 뭐냐 팔월 십오일에 시작하는 티비엔 드라마 .
tr	formal	이번주 요가 레슨은 없는 걸로 알고 계시면 될 것 같아요 .
tr	formal	견과류 전반에 대해서 알레르기 반응이 일어납니다 .
tr	formal	저 올해 추석 쉬는 날이 언젠지 좀 알고 싶어요 .
tr	informal	대도서관은 대체 몇명이 구독하냐 .
tr	informal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림 좀 해주라 .
tr	informal	재고면세품 말이야 인당 두개 이상 팔면 안 돼 온라인에선 .
tr	formal	예스 스테이지와 티오엠 중에 어디가 일층에 좌석이 더 많은지 알고 싶네요 .
tr	informal	페메에서 문자 확인하는 거 설정해줘 .
tr	informal	미국으로 보내는 소포 도착 예정일 좀 캘린더에 추가 부탁해 .
tr	formal	뉴욕도 정말 좋은 도시 같아요. 저는 캘리포니아에 삽니다 .
tr	informal	문신을 하는 것 자체는 아무 문제 없다고 생각해. 하지만 매일 그 문신을 봐야 한다는 것을 잊지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	어플 기본 제공 이모티콘 외에 자유롭게 다운받은 임티를 사용하고 싶으면 왓츠앱이랑 카톡 중 어떤게 좋아 .
tr	formal	저장되지 않은 번호로 걸려오는 왓츠앱 전화는 받지 말아주세요 .
tr	informal	내가 카카오톡을 백업한지가 더 오래됐니 아니면 왓츠앱을 백업한지 더 오래됐니 .
tr	formal	내일까지 친구한테 연락하는건 자제해주세요 근무중이니까요 .
tr	formal	목요일에 회의할 수 있는 때가 아침 열시랑 낮 두시 중에 언제입니까 .
tr	formal	단체채팅방에 장문의 공지를 올려야 하는데 한 메세지의 글자수 제한이 더 큰 어플이 라인 카톡 중 어떤 것인지 알려줘요 .
tr	formal	모레 반품할 책이 선불인지 후불인지 알려주세요 .
tr	formal	현재 몇 시인지 티비를 통해 보여주실 수 있으신가요 .
tr	formal	일요일인가요 월요일인가요 어린이 공원 휴일이 .
tr	informal	혹시 안방 옷장과 작은방 옷장 중에 덜 건조한 건 어느 옷장이야 .
tr	informal	대략 시즌 4까지 본 것 같아. 너는 어디까지 봤어? .
tr	formal	라이언과 어피치 중 어떤 캐릭터 제품이 더 많죠 .
tr	formal	고양이 말고는 안 키웁니다. 애완동물 키우세요? .
tr	formal	지진이 발생했을 때 대피장소가 아닌 곳으로 가서는 안됩니다 .
tr	formal	그 이번에 삼일이랑 사일 중에 총 몇일이었죠 이번 추석 연휴요 .
tr	informal	어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률이 얼만큼일까 .
tr	formal	수요일 수학 과외 때 증명 파트 가르치는건 일단 피합시다 .
tr	formal	헬스장에 가시나요? 저는 주로 밖에서 운동합니다 .
tr	formal	십만원보다 더 비싼 원피스는 검색하면 안됩니다 .
tr	informal	부탁하나 하자 저장 안된 번호에서 오는 문자는 절대 받지 말으렴 .
tr	formal	카카오페이에 남은 돈이 얼마나 있어요 .
tr	formal	대형마트 중에 둘째 넷째주 일요일에 영업하는 곳이 있나요 .
tr	formal	올리브영에서 사용가능한 상품권 종류가 뭐가 있는지 아시나요 .
tr	formal	손흥민이 골 넣을 때 알려주세요 .
tr	informal	도마 소재 나무랑 실리콘 중에 위생 면에서 더 나은 게 뭐지 .
tr	informal	방학이 끝나기 전에 곤충 채집을 끝내야 한단다 .
tr	informal	물 좀 세탁실 바닥에 뿌려서 청소해줄수 있겠니 .
tr	formal	문자투표 혼자 여러 번 하지 않도록 해요 .
tr	formal	남해의 염도를 한 번 측정해보시겠어요 .
tr	formal	수저통은 세제로 세척해주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	고객 방문 시간은 언제니 다섯시였나 여섯시였나 .
tr	formal	어떤 프로그램에 유재석이 출연합니까 .
tr	formal	북극에서는 어느 계절에 오로라를 볼 수 있을까요 .
tr	informal	고양이 음식 말고도 사람 음식을 좋아하는데, 아무리 애교를 부려도 절대 주면 안 돼 .
tr	informal	깨끗이 가스렌지에 넘친 음식물을 청소하여 줘 .
tr	informal	저기 있잖아 아차산 근처 한식당 어딨냐 제로페이 결제되는 곳 .
tr	formal	이번주 회사소개서 제출 기한은 목요일하고 금요일 중에 어느 때입니까 .
tr	formal	지마켓과 신세계 중에 어디가 국내 브랜드가 많이 입점되어 있는지 알려주세요 .
tr	informal	건강한 취미네. 나도 운동하는 것 좋아해. 또 뭐 없어? .
tr	formal	동굴에 방문할 땐 서식지 파괴에 주의합시다 .
tr	informal	음악 랜덤재생 하지 말아줄래 .
tr	formal	저도 스파게티 좋아해요! 감사합니다 .
tr	informal	시간이 네이버메일을 사용한 지 덜 되었는지 지메일을 사용한지 덜 되었는지 궁금한데 .
tr	informal	야 로션 말이야 그 할인쿠폰으로 결제해줘 그 아기들 쓰는 로션들 .
tr	informal	야 피아노 렌탈 말이야 일시불이니 아님 할부니 .
tr	informal	지진이 발생하면 낮은 곳으로 대피하길 바라 .
tr	formal	오늘 저녁 순대 살 때요 내장은 빼주세요 .
tr	formal	천연가스와 석유 중에서 탄소발자국이 더 큰 연료는 무엇이죠 .
tr	informal	학교는 언제 시작해? .
tr	formal	이인용인가요 삼인용인가요 구매한 텐트가 .
tr	formal	이번주에 다른 친구들과 친구 생일선물을 사려고 한게 있었는데 뭐였나요 .
tr	formal	혹시 도와주실 수 있으시다면 카카오톡에 문자 모아보기 기능 있죠 이제는 해제하고 싶습니다 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	올해 설날 쉬는 날이 몇 일인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	배송비 마켓컬리에는 내시면 안됩니다 .
tr	informal	카톡에서 민희랑 첨 갠톡한 날짜가 대체 언젠지 좀 알아봐줘 부탁할게 .
tr	formal	어째서 그렇게 빨간 물건만 쓰시는건가요? .
tr	informal	프로필 문구 없앨래 카톡 어플에서 .
tr	informal	열명 이상의 단톡바응로부터는 말야 카톡 알림 울리지 말아주겠어 .
tr	informal	카톡 대화내용 백업 방법 좀 알려줘라 .
tr	informal	화면 절전모드로 전환하는 건 녹화중일 때는 하지 말자 .
tr	informal	안녕, 티비를 보는 중이네 .
tr	formal	내일과 모레 중에 헬스 첫 시작일이 언제인지 혹시 아십니까 .
tr	formal	동네친구들이랑 이번주 금요일에 술한잔 하기로 했는데 언제로 잡았죠 .
tr	informal	저기 여성용 흰색 반팔 상의 좀 주문해줄래 .
tr	formal	캘린더 알람 하나 설정할 수 있을까요 점심시간 은행가기로요 .
tr	formal	오늘 다섯시랑 다섯시 반 둘 중에 언제가 아이디어 회의시간인가요 .
tr	formal	나중에 멀리서 보니까 제 발자국이 있던 자리가 그 미국인이 다친 자리를 지나간 것이였어요 .
tr	formal	도와주시면 좋겠어요 왓츠앱에서 지문인식 기능을 켜고 싶네요 .
tr	informal	쓰기 편한게 노트북이냐 태블릿이냐 .
tr	informal	스물 다섯살에 대학교를 졸업했어? .
tr	formal	사막 방문 시 짧은 팔 보다는 긴 팔 옷을 챙기는게 좋습니다 .
tr	informal	행아웃 대화 내용 다 보관해줘 .
tr	formal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 평가해주셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	행아웃에 있는 모든 채팅방에서 지금 나갈게요 .
tr	formal	와썹맨 계정 구독 취소하지 마요 .
tr	informal	사진찍기 좋아서 간 곳이 지뢰매설지대였어? .
tr	informal	그 회사 건물엔 방역 다 끝나기 전까진 출근 자제 좀 부탁할게 .
tr	formal	일곱시에 오늘 친구랑 강남에서 약속 있는 거 캘린더에 입력할 필요가 있어요 .
tr	formal	매장이 재난지원금 사용 못하게 하면 결제하지 마요 .
tr	informal	치과 예약시간 토요일 세시로 잡아주면 좋겠어 .
tr	informal	그 때 맥주 축제 때 친들이랑 마시려고 했던 맥주 브랜드 좀 알려줘라 .
tr	formal	양문형 냉장고와 사단문 냉장고 중 사용하기 더 편리한 것은 무엇이죠 .
tr	formal	식기건조대에 어떤 그릇이 담겨 있는지 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	습지에 갈 땐 안전에 유의해 .
tr	informal	엔에프씨 기능 켤래 위챗에서 .
tr	informal	시럼 들어간 음료는 검색하지 말아줄래 .
tr	informal	자동차 부품 리콜 마감날있잖아 그게 팔월하고 구월 중에 언제지 .
tr	informal	나도 책을 좋아하지만, 읽을 시간이 없어 .
tr	formal	보고서 마감일 하루 전에 알람하는 게 좀 필요한 듯 싶어요 .
tr	informal	내가 접때 렌트했던 자동차 이거 언제 반납해야 해 .
tr	informal	아웃도어 모드로 이 청색 점퍼 세탁해 줄 수 있겠니 .
tr	informal	여기 자두와 복숭아 중 더 많은 비타민을 함유한 것은 무엇인지 알려주겠니 .
tr	informal	있잖아 한국인에게 인기 있는 힙합콘서트 이름이 뭐야 .
tr	formal	검정하고 흰색 양말 중에서 더 많은 양말이 어떤 종류죠 .
tr	informal	페북에 가장 최근에 올린 게시물은 몇개나 받았어 리액션 .
tr	formal	골프를 하다보면 마음의 평온을 얻으실 수 있을거에요. 모든 취미활동이 그런 법입니다 .
tr	formal	네, 피아노를 칠 줄 압니다 .
tr	informal	바람이 많이 불 땐 주변에 주의하며 우산을 사용하기 바란다 .
tr	formal	어떤 영화가 더 예매율이 높은가요 반도와 살아있다 중에 .
tr	informal	안녕. 뭐 하고 있어? .
tr	formal	인스타그램 스토리를 철수가 보지 못하게 하면 좋겠어요 .
tr	informal	만년필 브랜드 중에 말이야 오십대 남자한테 인기있는게 어디꺼야 .
tr	informal	나에게 메세지를 보냈던 사람들 다 친구로 만들려고 해 왓츠앱에서 .
tr	informal	그 뭐냐 십이월에 러시아 갈 떄말이지 라면 가져가지 말자 .
tr	formal	직무와 관련된 공직자에게 선물은 오만원 이상은 하지 마세요 .
tr	informal	그러면 직접 알아봐야겠네 .
tr	informal	페메로 촬영한 모든 사진 자동저장되도록 설정 변경해줄래 .
tr	informal	일단 여행을 떠나기 전, 치킨 샌드위치를 준비할 거야 .
tr	formal	카드사 중에 무이자 혜택받을 수 있는 곳좀 알려주세요 .
tr	formal	올 연말에 제가 딸과 함께 아내에게 이벤트를 하기로 했었어요 혹시 뭔지 아시나요 .
tr	informal	그 메일 도착하면 진동 울리는게 네이버인지 구글인지 궁금해 .
tr	formal	제가 다음주에 바이어와 회의가 잡혔는데요 그 내용들을 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	우리 집 유월 전기료가 얼마야 .
tr	informal	오전 아홉시랑 열시 중에 언제 월간회의 시작하지 .
tr	formal	위챗 강제알림 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	별을 보는게 재밌는데, 별 하면 천문학이잖아요 .
tr	informal	세븐틴 최장신 멤버 알려줘 .
tr	informal	메세지 안 읽은 내용 있는 단톡방은 백업하지 않도록 부탁해도 될까나 .
tr	formal	회색과 검정색 드라이기 중 들었을 때 더 가벼운 것은 무엇이죠 .
tr	formal	주방 전등이 무슨 색입니까 .
tr	informal	인스타그램 스토리 말야 철수에게는 보여주지 말렴 .
tr	formal	종이 쇼핑팩은 거실에 안쌓이게 해야 될거 같네요 .
tr	formal	벅스 스트리밍이 더 저렴한지 플로 스트리밍이 더 저렴한지 찾아봐주세요 .
tr	formal	연말에 그해를 돌아보는 추억영상을 페이스북에서 만드는 방법을 알려주시겠어요 .
tr	informal	한시랑 한시 반 중에 언제가 나 부장님이랑 미팅하는 시간이지 .
tr	informal	고마워 .
tr	informal	슬기 인스타 계정 사칭하는 거 안 돼 .
tr	informal	포디 영화 시청시에는 음료 섭취 금지야 .
tr	informal	내년에 락페스티벌 그 뭐지 멤버들이랑 갈 때 있잖아 텐트 가져오라고 하지 말아줘 .
tr	informal	카카오톡 오픈챗방에서 내 실명 사용하지 않을래 부탁할게 .
tr	formal	카카오톡이나 왓츠앱 같은 메신저 가운데 음성 메모를 남길 수 있는 메신저 플랫폼이 둘 중 어떤 건지 궁금합니다 .
tr	formal	작년 프로야구에서 일위한 팀 어떤 팀인지 좀 찾아주세요 .
tr	informal	저기 결제수단 좀 바꿔줄래 이거 노트북 구매한거 .
tr	formal	이메일로 알림을 꼭 받고 싶어요 페이스북 메신저에서 확인되지 않은 로그인이 일어났을 때요 도움이 꼭 필요해요 .
tr	formal	스킵 자제합시다 유투브 광고는 .
tr	informal	공기청정기를 틀어주겠니 공기가 탁해진다 싶으면 .
tr	informal	기안팔사 웹툰 공개일이 월요일이랑 토요일 중에 언제였더라 .
tr	informal	그거 좋은 아이디어 같네 .
tr	informal	자 그렇다면 지금 거실 안방 중에서 어디에 해가 더 잘 드니 .
tr	informal	창문 발수코팅제가 얼마나 남았는지 확인 좀 해줘 .
tr	formal	가스레인지 켠 채로 전화받지 말아주세요 .
tr	formal	스타필드에서 무이자 혜택을 받을 수 있는 결제 카드사가 어디거인가요 .
tr	formal	누구인가요 아시아 선수 최초로 이피엘 텐텐 클럽에 이름 올린 선수가 .
tr	formal	수돗물이 오염됐다면 되도록 정수 필터 없이 정수기를 사용하지는 말아주세요 .
tr	formal	비가 오면 도로가 막히는 것도 있지만 운전하는 것 자체가 위험해지기도 하잖아요 .
tr	formal	회사 건물에 방역 다 끝나기 전까진 출근하는 건 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	주방과 베란다 중 창문이 열려있는 곳은 어디니 .
tr	formal	유성과 혜성 중 더 자주 관찰되는 천문현상은 어떤 것이죠 .
tr	informal	그래도 숙제는 열심히 하는 중이야 .
tr	informal	바다에 들어가기 전엔 물의 온도를 재야 해 .
tr	formal	네, 시험 전에 한번 더 보면서 복습할 수 있었습니다 .
tr	informal	저기 오늘 기아 타이거즈 선발투수로 나오는 선수가 양현종인지 박정수인지 알려주라 .
tr	informal	모카포트 물이 묻어 있으면 바로 말리지 않았으면 해 .
tr	informal	친구들하고 이번 포스트 시즌에 야구 경기 보러 갈 때 있잖아 차는 두고 가자 .
tr	formal	유효기간 남은 것 좀 사용해주세요 카카오톡 선물함에 있는 것들 중에요 .
tr	informal	현재 지구에서 볼 수 있는 동물 중에서 항온동물이 많아 아니면 변온동물이 많아 .
tr	informal	체스는 말의 종류가 많은데, 체스가 더 복잡하지 않아? .
tr	informal	사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능 리스트업 좀 부탁할게 .
tr	formal	카카오페이로 결제할 수 있는 서울에 있는 백화점은 무엇인가요 .
tr	formal	가장 구독료가 저렴한 오티티 서비스 뭔지 알려줘요 .
tr	informal	내 성 정체성에 대해 혼란스러워 .
tr	formal	냉장실 닭고기 돼지고기 중에 뭐가 더 유통기한이 적게 남았죠 .
tr	formal	와이파이를 수월하게 연결하려면 큰방과 작은방 중 어디를 가야 하나요 .
tr	informal	피피엘 상품 사지 않도록 해 .
tr	formal	부탄가스를 가스레인지 근처에 두어서는 안되는것으로 할게요 .
tr	informal	설마 돌이 영어로 락이고 잔치가 영어로 페스티벌이여서 그런 거야? .
tr	formal	같은 양의 열을 받았을 때 아스팔트와 흙 중 온도가 빠르게 올라가는 곳은 어디죠 .
tr	formal	상영하고 있는 영화 중에서 찾아봐주세요 이십대에게 가장 인기 많은게 뭔지 .
tr	informal	최종 기획서 마감일이 이번주하고 다음주 중에 언제인지 혹시 기억나니 .
tr	formal	친구에게 송금을 할 때 사용할 어플이 카카오톡일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	어느 도시죠 미스터트롯 콘서트 한다는 곳이 .
tr	formal	유투브 영상에 댓글달지 마세요 .
tr	formal	귀찮으시더라도 도와주실 수 있을까요 이메일 계정이 제이로 시작하는 주소에서 받은 네이버 메일들은 중요 표시를 해줘요 .
tr	formal	컴퓨터 본체는 만지지 않기로 해요 .
tr	informal	마음의 소리가 월 화 중 어느 요일에 올라오는지 알려주라 .
tr	informal	메일 수신할 때 광고 같은 문구가 들어가 있으면 아예 받지 않도록 만들어줄래 .
tr	informal	야 콘서트장에 음료 가지고 들어가는 건 삼가해줘 .
tr	formal	체크카드 카드사 중에 주유소 할인되는 곳은 어딘가요 .
tr	informal	내일 외워야하는 단어 그거 개수가 어떻게 되지 .
tr	formal	가스렌지 화력을 한단 낮추셔야 합니다 .
tr	informal	야 가장 저렴하게 영화 예매할 수 있는 결제 방법 좀 알려주라 .
tr	informal	있잖아 오늘부터 운동뚱 언제 업로드 되는지 좀 찾아봐줘 .
tr	informal	다음주에 가는 출장에 출장지 위치를 캘린더에 넣어줘 .
tr	informal	노트북 다음주에 그 협력사 미팅 때 그거 따로 안가져와도 돼 .
tr	informal	요가매트 색상이 어떤지 침실로 가서 봐줘 .
tr	informal	부탁할 게 있는데 페메에서 상대가 보낸 메세지에 좋아요 눌러줘 .
tr	informal	그 뭐냐 다음주 부서 전체 회식 날짜랑 장소 궁금하다 .
tr	formal	신기하네요. 저는 아직 무명 배우입니다 .
tr	formal	나도 수학을 할 줄 아는데, 도와줄까요? .
tr	informal	저기 아이패드랑 아이폰에서 문자내용 동기화하지 않는 걸로 해주겠어 .
tr	informal	블랙아이스 주의 구간에서는 절대로 높은 기어로 바꿔선 안돼 .
tr	informal	야 어디가 곱창이 더 많이 들어가냐 곱창의 전설과 곱분이 중에 .
tr	informal	흠 강동원이 데뷔를 몇년도에 했더라 .
tr	formal	네, 방금 12시간동안 일해서 정말 힘드네요 .
tr	informal	보상을 해드리려고 했는데, 아무것도 원하시지 않고, 대신 다른 사람을 똑같이 도와줄 수 있으면 도와달라고만 하셨어 .
tr	informal	있잖아 탄뎀에서 대화 나눈 사람들 중에서 내가 레퍼런스 받은 사람들 비율 좀 알아봐줄래 .
tr	informal	게이밍 노트북 할인 좀 해줄래 .
tr	informal	아이패드 화면 공유 어떻게 하냐 컴퓨터 카메라로 스카이프 통화 같이 하면서 .
tr	formal	현재 한국에 영향을 미치고 있는 태풍의 발원지는 어디인가요 .
tr	formal	서해안과 남해안 중에서 갯벌이 더 많은 해안가를 알고 싶어요 .
tr	formal	차량 침수 시 비전문가가 임의로 수리하지 마세요 .
tr	informal	보고서 마감일날 참석자로 부장님 추가해줘 .
tr	informal	이번주 주말에 베이킹 재료 사러가잖아 거기에다 캘린더에 위치 그거 동대문으로 추가좀 .
tr	formal	내가 더 오래 전부터 사용해온 이메일 계정이 지메일 계정인지 네이버메일 계정인지 알려주시면 고맙겠어요 .
tr	informal	나 있는 곳에서 강남이랑 종로 중에 더 가까운 곳이 어디지 .
tr	informal	지난 오년 동안 오늘의 평균 기온은 몇도였는지 알려줄 수 있니 .
tr	informal	사실 10명 중에서 야구를 하는 애는 8명밖에 안되고, 나머지 두명은 구경만 한데 .
tr	formal	사진가는 순발력도 좋아야하겠네요 .
tr	formal	매트리스 브랜드 뭐가 있죠 사오십대에게 인기 있는 .
tr	informal	네이버메일 기본메일함을 전체메일함으로 설정해줘 .
tr	informal	수업 휴강일 날짜 캘린더에다 추가 좀 할 수 있지 .
tr	formal	자동차 렌트비가 할부인지 일시불인지 궁금합니다 .
tr	formal	일단 관리하기가 너무 귀찮아요. 똥도 싸고 털도 빠지고 너무 할 게 많아요 .
tr	formal	봄과 가을 중 황사가 덜 발생하는 계절은 언제입니까 .
tr	formal	네. 마돈나 콘서트에 자주 오다 보면 가끔 너무 긴장하는 신인들이 올라올 때도 있는데, 관중들은 야유하지 않고 대신 응원을 해주려고 합니다 .
tr	informal	일 년 동안 몽블랑에 눈이 내린 기간이 몇일이나 되는지 궁금해지네 .
tr	informal	야 나 다음주까지 내야 할 입사지원 서류 어떻게 되는지 알려줄 수 있냐 .
tr	informal	야 카카오 이모티콘 주는 뮤직 플랫폼이 어디냐 멜론과 바이브 중에서 .
tr	informal	지구에서 관측했을 때 금성과 목성 중 무엇이 더 밝냐 .
tr	informal	야 자동차 렌트비 말이야 할부인거니 아님 일시불인거니 좀 알려줄래 .
tr	formal	분리수거일은 꼭 메모를 해서 잊지 않도록 신경좀 써야겠어요 .
tr	formal	비가 올 것 같다면 매장에 우산을 구비하십시오 .
tr	informal	산사태가 났을 때는 산 근처로 가는 것을 피해주라 .
tr	informal	치즈하고 버터 중에 냉동실에 지금 더 많이 남아 있는 게 어떤거니 .
tr	informal	야 초록색 반려동물 장난감 있으면 좀 주문해줄래 .
tr	informal	친구가 집에 세시랑 네시 중에 언제 온다고 했었지 .
tr	informal	저기 토너랑 로션 중에 재고 남아있는게 뭔지 알려줄래 .
tr	formal	카카오톡 계정을 다음 계정과 연결해주세요 .
tr	informal	시험시간에 쌍둥이가 가서 쳐주면 성적이 잘 나오겠다 그래도 .
tr	formal	일층 좌석이 어디가 더 많나요 예스 스테이지와 티오엠 중에 .
tr	informal	야 다음주 월요일에 사수랑 시작해야할 작업들 있는데 좀 알려줘 .
tr	informal	낙동강의 녹조 현상이 처음으로 생긴 건 언제야 .
tr	informal	저기 삭제할 때 다시 물어보지 마라 아이폰 메일앱에서 메일 삭제하려고 할 때 .
tr	formal	알림 좀 해주실 수 있을까요 올림픽에서 한국 선수가 메달 따면요 .
tr	formal	이번주 금요일에 동네친구들이랑 술약속이 있는데 제가 몇시로 적어놨죠 .
tr	informal	야 쿠팡이츠에서 초밥 주문해 .
tr	informal	보통 강아지한테 생사과가 간식으로 더 좋냐 말린 사과가 더 좋냐 .
tr	formal	혹시 상한음식이 어떤 게 있는지 우리 집에 냉장고 좀 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	내 기억 상으로는 초등학교 때부터 계속 썼었던 것 같아 .
tr	formal	검색하지 마세요 유통기한이 삼개월 미만인 음식은 .
tr	formal	파운데이션이 매트하다면 추천하지 마세요 .
tr	formal	나무꾼 일을 얼마나 오래 하셨나요? .
tr	informal	석회동굴과 화산동굴 중 더 다양한 생물이 사는 곳은 어떤 곳인지 혹시 아니 .
tr	informal	야 넷플릭스 추천 영화 일위인 영화 결재해 .
tr	formal	현우와의 카카오톡 대화내용을 사진 및 동영상까지 함께 백업하는 방법을 알려주세요 .
tr	formal	어제 산 뮤지컬 티켓이 저녁인지 낮인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	들국화 서식지에 나랑 여행 한 번 가자 .
tr	informal	신세계백화점 말이야 시즌오프 세일기간 언제까지야 .
tr	formal	가스렌지 불세기를 한단만 높여주실래요 .
tr	formal	내일 아침 오전 여덟시에 알람 입력 좀 해주면 감사하겠어요 .
tr	formal	상품권을 선물해주십시오 즐겨찾기에 있는 카카오톡 친구에게 발송해주세요 .
tr	informal	네이버메일에 있는 내게쓴메일함 안에 있는 메일들 다 지워줄 수 있을까 .
tr	informal	손흥민이 아스널에 소속된 선순지 토트넘에 소속된 선순지 확인 좀 해주라 .
tr	informal	그 뭐냐 이번주 주말 영화 볼 때 팝콘은 안 사도 돼 .
tr	formal	공연장에서 앵콜 외치지 맙시다 .
tr	informal	카카오톡 저장 용량 정보좀 받고 싶은데 .
tr	informal	선물은 직무 관련된 공직자한테 오만원 이상 사주면 안 되지 .
tr	informal	그러면 정말 슬펐었을 것 같아. 지금은 어디서 자는 중이야? .
tr	informal	그러면 온라인 수업의 나쁜 점은 무엇이었다고 생각해? .
tr	formal	경쟁 프리젠테이션 최종 한 시간 전에 알리는거 부탁드려요 .
tr	formal	위챗 방해금지 설정을 부탁드려도 괜찮을까요 오후 열시부터 오전 여덟시 사이의 시간에 대해서요 .
tr	informal	응, 없애줄 수 있어. 또 정리해야하는 나무가 있어? .
tr	informal	오티티 서비스 비밀번호는 저장하지 말아줘 .
tr	formal	교환이나 환불 언제까지 해야하는지 아는 바가 있나요 .
tr	informal	저기 화요일에 후배랑 같이 인쇄해야할 수업 자료들 있는데 어떤 거지 .
tr	informal	있잖아 오늘과 내일 중에 언제가 회의없는 날이냐 .
tr	formal	도움을 구하고 싶은데요 일주일 동안이나 대화가 없었던 채팅방이 왓츠앱에 있으면 전부 나와주세요 .
tr	informal	현무암 경도를 한 번 측정해보지 않겠어 .
tr	formal	오늘까지 세탁물 찾으러 가는 거 좀 알려주시겠나요 .
tr	informal	안녕, 마지라고 불러줘 .
tr	formal	섞어서 진열장에 진열하지 마세요 국산맥주라 수입맥주랑 .
tr	formal	그림을 홀로 감상하는 것도 분명 의미있지만, 남들의 감상을 들어보는 것도 좋지 않을까요? .
tr	informal	응, 고등학교 밴드 이후로 클라리넷을 연주할 이유가 없다보니 자연스럽게 안하게 된 것 같아 .
tr	informal	칼데라랑 화구호 중에서 평균적으로 수심이 더 깊은 곳을 알고 싶어 .
tr	formal	블랙 아이스 취약 구간에서는 브레이크나 가속 패달을 급하게 조작하지 마세요 .
tr	formal	사람에게 더 위험한 것은 무엇인가요 화산 폭발시 용암과 화산재 중에서 .
tr	formal	방탄소년단 팬카페 가입하지 맙시다 .
tr	formal	모래 사막과 소금 사막 중 어디가 더 멋있죠 .
tr	informal	그럴리가 .
tr	informal	저기 할인행사 알림 문자가 쭉 오는데 안 오게 좀 해줄래 .
tr	formal	캘린더에 내일부터 일주일 간 휴가라고 적어주시겠나요 .
tr	formal	롯데호텔에 납품되는 오리털 이불은 어디꺼에요 .
tr	informal	산악인 중 올해 에베레스트에 등정한 사람은 몇 명이나 될까 .
tr	informal	꽤 오래 전부터 준비했네 .
tr	formal	방바닥에 머리카락이 떨어져 있지 않도록 잘 살펴 주세요 .
tr	informal	문자 내용 좀 알려줄래 젤 최근에 온거 있어 .
tr	formal	그럼 제가 거짓말하는줄 알았어요? .
tr	informal	그 부분도 연습을 많이 하고 있어. 하지만 3점 슛들이 너무 힘들어 .
tr	informal	딱히 그렇게 생각해본 적은 없는데, 왜 그렇게 생각해? .
tr	formal	가게 되면 여행일정을 얼마나 길게 잡아야할까요? .
tr	informal	대서양이랑 태평양 중에 강수량이 더 많은 바다를 알고 싶어 .
tr	formal	카드는 한도를 백만원보다 더 높게 잡아두지 마십시오 .
tr	formal	해바라기와 포도씨 중에서 기름을 어디서 많이 얻을 수 있는지 알고 싶어요 .
tr	informal	황사가 심한 날에는 마스크를 챙기는 게 좋아 .
tr	informal	찾아보면 내가 강서구에서 올린 인스타 포스트가 있을 거야 그 사진이 어떤 거였는지 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	혹시 있잖아 다음주 수학 과외 일정 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때 옷 주머니에 손을 넣지 않도록 주의해주길 바라 .
tr	informal	한국이 입은 피해를 따져봤을 때 매미와 곤파스 중에서 무엇이 더 심했어 .
tr	formal	아르헨티나에서 버지니아로 이민했습니다. 캘리포니아로 여행 가본 적이 있어요 .
tr	formal	눈이 보호되지 않은 상태로 해를 쳐다봐서는 안됩니다 .
tr	formal	네일아트 예약 한 거 취소 부탁드릴게요 내일 오후 두 시에 있느 거요 .
tr	informal	야 웹툰 작가 재촉하지 마라 .
tr	informal	혹시 올리브영에서 오십퍼센트 세일하는 날이면 알림 문자 오게 구독해줘 .
tr	informal	통신장애를 유발하는 현상은 태양풍의 영향인지 유성우의 영향인지 궁금하구나 .
tr	formal	아니요, 3분카레하고 인도 음식하고 비교하시면 안됩니다 .
tr	formal	저는 아침에 딱히 배고픈 것 같지 않아요 .
tr	formal	캘린더에 발표준비 내일까지로 일정 추가 부탁드려요 .
tr	formal	부장님과 차장님 중에 인턴 면접에 참여하는 참석자는 누구인가요 .
tr	formal	페메 로그인 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	야 내일도 결제 취소 할 수 있냐 아님 오늘까지 해야되냐 .
tr	informal	야 카카오톡 이모티콘 좀 선물해줘 .
tr	informal	여기 스마트홈 화면을 통해 이 달에 사용한 가스양을 보여주겠니 .
tr	informal	저기 한달치만 멜론에서 결제 해줘 .
tr	informal	있잖아 예비군 일정 하루 전에 알람으로 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	어째서지? .
tr	formal	저도 시간이 나면 한번 봐봐야 할 것 같아요 .
tr	formal	스마트홈의 버튼 중 엘리베이터 내려가는 버튼을 눌러주실 수 있나요 .
tr	informal	야 원피스 사면 무료배송이 맞는 건지 다시 확인 좀 해볼래 .
tr	informal	영양제 병이 여기저기 널려 있는 모습이 안 좋네 .
tr	informal	저기 시장에서는 카드로 뭐 사면 안 돼 .
tr	formal	지금 가스점검이 필요한데 가스가 새는지 한 번 확인부탁드립니다 .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 상대방에게 나의 위치를 공유할 수 있는 메신저 어플이 어느 것인지요 .
tr	informal	이전 시청기록은 저장하면 안 되는데 .
tr	informal	나도 그러고 싶지만, 학자금 대출을 갚아나가려면 어쩔 수 없어 .
tr	informal	지메일 계정에서 로그아웃 해줘 .
tr	formal	중고 컴퓨터 퀵으로 배송해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	인스타그램 스토리를 자동으로 저장하지 말아줄래 내 폰 앨범에 .
tr	formal	가족들이랑 이번 여름에 꽃놀이 갈 때 차 렌트는 자제부탁드려요 .
tr	informal	부가 기능을 더 다양하게 갖고 있는 어플이 왓츠앱이랑 위챗 중에 뭐지 .
tr	informal	한국에 가보고 싶어 .
tr	informal	너 일요일 저녁에 일박이일이랑 런닝맨 중 뭐 볼거야 .
tr	formal	저도 읽고 싶은데 책을 집으면 항상 다른 걸 하고 싶어요 .
tr	formal	저는 외과의사는 아니고 치과의사입니다 .
tr	informal	굉장히 흥미로워 보이는 채널인데, 학교 끝나고 한번 들어가 볼게. 주로 무슨 내용이야? .
tr	formal	화재가 발생했다면 엘리베이터를 사용하지 마세요 .
tr	informal	매일 영탁한테 사전투표 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	시비가 붙어본 적이 없어서 잘 모르겠지만, 싸울 생각은 없습니다 .
tr	informal	구독하지 않는 걸 추천할게 대도서관 계정은 .
tr	formal	화석을 발견할 경우 학계에 보고하셔야 합니다 .
tr	informal	페메 비밀대화 지금 모두 다 지우고 싶어 .
tr	informal	시계도 없는데 어떻게 밥 먹는 시간을 알 수 있었을까? .
tr	formal	회원가입 없이 그릇 세트 주문 좀 해주실래요 .
tr	formal	카카오톡 이단계 인증 등록해주세요 .
tr	informal	철수세미로 코팅 팬을 닦지 않기로 하자 .
tr	formal	발매일이 언제죠 다크룸 스튜디오 암실 모자말이에요 .
tr	informal	음 크기를 비교해서 흰색 티셔츠가 더 큰지 검정색 티셔츠가 더 큰지 얘기좀 해줄 수 있니 .
tr	informal	행아웃하고 구글 주소록은 서로 동기화 안 하는 걸로 하겠어 .
tr	formal	수명이 다 해 먼저 꺼질 우려가 있는 것은 거실 상하조명입니까 좌우조명입니까 .
tr	informal	편안해 보여. 나는 근데 경찰이 되고 싶지 않아 .
tr	informal	그 전시일정들 대영박물관에서 하는거 캘린더에 작성할 수 있지 .
tr	informal	음식 가격 좀 올리지 말아줄래 골목식당 방송 끝난 후에 말이야 .
tr	informal	노르웨이에는 처음 오나? .
tr	informal	내 페친 중에서 남자 비율이 얼마나 됨 .
tr	informal	화력이 센 것하고 약한 것하고 보리차 끓이기 더 좋은 강도가 어떤 화력인지 알려줘 .
tr	formal	일대일로 싸웠을 때 사자와 호랑이 중 더 강한 동물은 무엇이라 생각하세요 .
tr	informal	야 그 목걸이 안전하게 좀 배송 좀 부탁할게 .
tr	formal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림 부탁드리고 싶습니다 .
tr	informal	이것 좀 알려줘 내가 더 최근에 게시물을 올린 에스엔에스가 페이스북인지 인스타그램인지 감이 잘 안 와 .
tr	informal	구글 계정에다가 페북 그룹 일정 연동하려면 뭐를 하면 될까 .
tr	informal	나는 꿈을 잘 안 꾸는 것 같아 .
tr	formal	오십대 남성에게 인기 있는 만년필 브랜드 뭐가 있는지 아시나요 .
tr	formal	상단에 보여주지 말아주실래요 카카오톡에서 자주 사용한 이모티콘을 .
tr	formal	유성우를 보게 된다면 소원을 빌어야 해요 .
tr	formal	한명은 몸이 아파서 뛰지 못하고, 한명은 그냥 야구를 보는 것만 좋아해요 .
tr	formal	수건 색상이 무슨 색인지 화장실에 가서 확인 해주실래요 .
tr	informal	화장실 사용 후에 물 내리지 않는 일 없도록 해 .
tr	informal	넷플릭스와 왓챠플레이 중 오리지널 콘텐츠를 만드는 플랫폼이 어디더라 .
tr	informal	다음 올림픽 개최지 도쿄 파리 중 어디냐 .
tr	informal	상어와 악어 중 무는 힘이 더 강한 동물이 뭐야 .
tr	formal	자동차에 있다가 지진에서 대피할 때는 절대 차 문을 잠그지 마십시오 .
tr	informal	이따가 오늘 저녁에 순대 사올 때 내장은 안 사기로 하는 게 어때 .
tr	informal	말레이시아와 인도네시아 중 더 덥고 습한 날씨인 나라가 어디니 .
tr	informal	페북 알림이 내가 로그인 안했던 이주일 동안 몇개나 왔는지 물어봐도 되냐 .
tr	formal	선인장에는 두 달에 한 번씩만 물을 줘야해요 .
tr	formal	제 추천을 드리자면, 앨버타에서 밴쿠버로 가는 길에 캘로나를 꼭 들러보시길 바랍니다 .
tr	informal	야 오늘 저녁 여섯시에 하는 간장게장 홈쇼핑 방송 시청 예약 좀 해줄래 .
tr	formal	파란색 바지는 겨울바지 입니까 아니면 여름바지 입니까 .
tr	formal	그거 좋은 소식이네요. 그 팀에 제가 좋아하는 선수가 있습니다 .
tr	formal	우리집 가스 점검일이 언제 인지 확인해주세요 .
tr	informal	다른 사람을 도와주고 오느라 이렇게 젖은거네 .
tr	formal	풍토병에 감염되었을 경우 바로 병원에 가십시오 .
tr	formal	남극과 사하라 사막 중 더 건조한 지역을 좀 알려주시겠어요 .
tr	formal	사막에 갈 때는 긴팔 옷을 챙기십시오 .
tr	informal	서해와 동해 중 서핑에 더 적합한 바다가 뭐야 .
tr	formal	아니요, 누가 장난을 친 것 같아요 .
tr	formal	미국으로 보내는 소포 도착 예정일 캘린더에 추가 부탁드려요 .
tr	formal	신세계몰에 있는 지갑 좀 구매해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	송금기능을 가지고 있는 어플리케이션이 카톡일까 메이스북 메신저일까 .
tr	formal	대기 질의 측정 결과가 계산되는 방법은 무엇인가요 .
tr	informal	그래? 여유가 있으면 고래보기 투어도 잡아둬야겠네 .
tr	informal	이번달에 정산 처리 마감 기한 언젠지 좀 알고 싶은데 .
tr	informal	중국과 미국 중 코로나 바이러스 확진자가 더 많은 데가 어디일까 .
tr	informal	연장하지 말아주라 오티티 서비스 .
tr	formal	제가 가장 자주 사용하는 이모티콘 열개 궁금합니다 .
tr	informal	황사가 있는 날에는 마스크 좀 꼭 챙기길 바라 .
tr	formal	그러고 보니 그러네요, 그럼 지느러미는 양옆으로 흔들까요, 위아래로 흔들까요? .
tr	formal	불량품인 옷은 반품해주십시오 .
tr	informal	아스팔트와 흙 중 온도가 더 빨리 오르는 곳이 어디야 .
tr	informal	누구였지 세븐틴 중에서 최장신 멤버 .
tr	formal	제 페이스북 계정이 비활성화 상태에 있었던 총 기간을 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	저는 사실 잘 모르겠습니다 .
tr	formal	아이유 리메이크 앨범에 어떤 노래들이 수록되어있는지 궁금합니다 .
tr	informal	카카오톡에서 최신 순과 즐겨찾기 순 가운데 채팅방 순서 정렬방식으로 사용하기 좋은 게 어떤 거야 .
tr	formal	제가 보유하고 있는 적립금을 모두 양도해주시겠습니까 .
tr	informal	하트시그널 종영일 좀 찾아줄래 .
tr	formal	그럴수도 있는데, 다 제가 아는 메뉴들만 나와서요 .
tr	formal	어쩐지, 당첨이 안되는데에는 다 이유가 있었네요 .
tr	formal	고기 구울 때 창문 닫아두는 일은 없도록 해주세요 .
tr	formal	네 작년에 산 차가 있긴 하지만, 비싸고 화려한 스포츠 카를 사고 싶어요 .
tr	informal	야 다음주 주말에 엄마랑 등산하기로 한 산 이름 뭐였지 .
tr	informal	무지개를 볼 때 내게 말해주면 고맙겠어 .
tr	informal	오늘까지 나 숙제 다해야하거든 무슨 숙제 하면 되지 .
tr	formal	사람이 많은데 장난을 친건지 알아차리기가 늦었나요? .
tr	informal	아프리카 대륙에서 사막이 차지하는 면적이 얼마나 돼 .
tr	informal	황사와 미세먼지는 뭐가 다른지 아니 .
tr	informal	흠 다음번 올림픽 어떤 도시에서 개최되는지 좀 궁금하네 .
tr	informal	우리집에서 제일 가까운 편의점은 어디 있을까 아니 .
tr	informal	현관 입구방과 작은 방 중 공기 순환이 더 잘 되는 곳은 어디인지 말해주겠니 .
tr	informal	카톡 뉴스기사 중에 이미 열람한 거 있잖아 걔들은 뉴스 탭 상단에 보이지 않았으면 좋겠는걸 .
tr	formal	엄마랑 주말에 시장에 가서 사려고 한게 있는데 뭐였는지 까먹었어요 .
tr	formal	가족할인 부탁드립니다 미술관 전시회요 .
tr	formal	양양 연어축제에 가본 적 있으시나요? .
tr	formal	내일 식빵 만들 때 효모 너무 적게 넣는건 자제 부탁드립니다 .
tr	informal	저기 양파를 까고 랩지로 하나씩 싼 후에 냉장고 야채박스에 넣어 줄래 .
tr	formal	자동으로 태그하지 말아주세요 페이스북에 업로드하는 사진에 .
tr	formal	비상구에는 절대로 물건을 두어서는 안됩니다 .
tr	formal	오븐의 최대 조리 온도는 몇도 입니까 .
tr	informal	오늘 내일 중에 언제가 내 미팅 날이냐 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 가장 가까운 천문대가 어디니 .
tr	informal	응, 어떤 때는 밥이랑 같이 그리기도 하고, 어떤 때는 내가 원하는 것을 그리기도 했어 .
tr	informal	칼륨이 많다고는 들었어 .
tr	informal	대형마트 어디야 둘째 넷째주 일요일에도 영업하는 곳 .
tr	informal	우리 아파트 분리수거 요일 좀 알려줄래 .
tr	formal	자주 먹는 전통을 유지하자는 말씀이죠? .
tr	informal	태양 관측 시 전용 필름을 쓰는게 어떨까 .
tr	informal	네이버 웹툰 중에서 좀 찾아줄래 일주일에 두 번 연재하는 거였어 .
tr	formal	다용도실에 두루마리 휴지가 몇 개 있어요 .
tr	informal	저기 노트북 백만원으로 살 수 있는게 뭐가 있어 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 티켓 무통장입금 기한이 언제죠 .
tr	informal	아니 고양이 나이는 몇 살이냐고 .
tr	informal	내가 푸쉬알람 설정 안 해 둔 메일 계정이 지메일이야 아니면 네이버메일이야 .
tr	formal	외부미팅 참석자들한테 전화돌리는 거 잊지 말라고 알람해주실 수 있으신지요 .
tr	formal	좋음 마음가짐이네요. 저도 언제나 새로운 것에 도전합니다 .
tr	formal	추천해주실 수 있는 식당이 있나요? .
tr	informal	사진을 보낼 때 시간이 덜 드는 메신저 좀 추천해줄래 왓츠앱이랑 카카오톡 둘 중에서 .
tr	formal	마음씨가 좋은 분들이시네요 .
tr	formal	공연 보러 간 날에 도장판에 도장 좀 찍어주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	저와 함께 물놀이 갑시다 .
tr	informal	우리하고 연락할 수준의 외계 기술은 지금으로써는 상상도 안가 .
tr	informal	페이스북에 업로드 하는 사진에 사람 얼굴 자동 태그 안하는 것으로 해주렴 .
tr	informal	극한직업 쿠키영상 유무는 알려주는 거 안돼 .
tr	formal	이동네 관할 동사무소가 어디에 있나요 .
tr	formal	잠깐만 도와주세요 지메일 개인정보 자동동기화를 멈추고 싶습니다 .
tr	formal	선크림 중에 만원이면 살 수 있는게 뭐죠 .
tr	informal	저기 클래식 기타 볼 수 있게 연주회 티켓 두장 좀 사줄래 .
tr	informal	있잖아 식물 중에 공기 정화할 때 좋은거 알아 .
tr	informal	뱀 기름을 바르면 피부에 좋다는 말을 사람들이 믿는다고? .
tr	formal	가능하면 너무 마당을 더렵히지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	그렇다면 쿠킹호일에 음식물을 올릴 때 코팅 부분이 무해하니 아니면 코팅 안된 부분이 무해하니 .
tr	formal	검정우산과 투명우산 중 때가 덜 탄 우산은 무엇인지 말씀해주세요 .
tr	formal	방영 중인 드라마 중에 가장 시청률이 높은 드라마가 뭐죠 .
tr	formal	오늘 반품할 서랍 수납공간이 두개인지 세개인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	엄마를 왓츠앱 친구로 추가하는데 도움을 주세요 .
tr	informal	나는 빨간색이 제일 좋아 .
tr	informal	방탄소년단 소속사에 있는 아이돌 그룹 누구지 .
tr	formal	비 오는 날은 창문을 열지 말아 주세요 .
tr	formal	전시회 관람시에는 오디오 가이드를 구매하셔야 할 것 같습니다 .
tr	informal	야 안방과 작은방 중 난방을 켠 곳은 어디인지 말좀 해줘 .
tr	formal	웨이브와 티빙 중에 어디서 티비엔 방송을 볼 수 있죠 .
tr	formal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산하십시오 .
tr	formal	확인 해봐 주실래요 우리동네 카페가 언제 오픈하는지 .
tr	formal	주문하면 안되는 걸로 해요 어린이한테 위험한 물건이면 .
tr	formal	식당에서 일할때는 바쁘셨나요? .
tr	formal	아마 그 영악한 고양이가 제 혼자 살기 위해 일반 고양이인 척을 하는 것일 겁니다 .
tr	formal	오월에 사용한 수도 계량기좀 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	저기 리스트업 좀 해줘 내가 보유중인 상품권 내역으로 .
tr	informal	티켓 좀 양도받지 말아라 .
tr	informal	안녕, 우리 점심식사 바꿔 먹을래? .
tr	formal	쿠팡에서 주문했던 것 취소해주실 수 있을까요 .
tr	formal	페이스북 친구 중 남성이 차지하는 비율이 얼마나 되나요 .
tr	informal	잘 모르겠어. 남들이 생각하는 것처럼 살 자신이 없어 .
tr	formal	해외에 나가 있을 때 주로 사용하게 되는 메신저가 페메와 왓츠앱이죠 실제로 제가 더 많이 접속해 있었던 어플이 무엇인지요 .
tr	formal	협력사와의 이번달 회의 일정을 좀 알려주세요 .
tr	informal	애들한테 위험한 물건이면 주문하지마 .
tr	formal	경기장 갈 때 셔틀버스를 이용해주세요 .
tr	formal	가입할 때 본인인증을 하지 않아도 되는 서비스가 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	반숙상태의 계란후라이를 만들어주실 수 있나요 .
tr	formal	화장실 변기 치수좀 재어주세요 .
tr	formal	이제부터는 회사 주소로 상품을 받고 싶은데 카카오톡 배송지를 그렇게 변경할 수 있을까요 .
tr	formal	하지만 제 점심을 조금 드릴게요. 새우 부리토입니다 .
tr	formal	유재석이 광고하는 게임은 이름이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	황사의 영향을 줄이기 위해 중국이 기울이고 있는 노력으로는 어떤 것이 있을까 .
tr	informal	우리 집 정수기 필터 교체일 좀 확인해 봐라 .
tr	informal	혹시 임영웅에게 실시간 문자투표 좀 해줄 수 있을까 .
tr	formal	청년기 때 보다 효율은 떨어지지만 엄연히 배울 수 있습니다 .
tr	informal	저기 대량 구매 기준이 다섯개인지 열개인지 알수있을까 .
tr	informal	연말에 한 해 돌아보는 영상 만드는 방법이 어떠헥 되냐 페북에서 .
tr	informal	애들이 몇 명 있어? .
tr	formal	헬스 시작하는 첫날이 내일과 모레 중에 언제인지 아시나요 .
tr	formal	다음주 협력사 미팅 때 노트북 따로 챙겨오지 않으셔도 돼요 .
tr	formal	위챗앱 자동 업데이트 하지 않도록 가능할까요 .
tr	formal	대학일기 차기작이 뭐죠 독립일기와 자취일기 중에 .
tr	formal	카카오톡에서 이모티콘을 어떻게 선물할 수 있는지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	야 식기건조대 배송날짜 말인데 오늘이야 아님 내일이야 .
tr	informal	화장실이랑 거실 중 습도가 더 높은 곳이 어디인지 알려줄 수 있겠어 .
tr	informal	너가 있는 지역이랑 내가 있는 지역의 기온차를 알고 싶다 .
tr	formal	어떤 그릇이 남아있는지 식기건조대좀 확인해봐줄래요 .
tr	informal	음 우리집에서 더 가까운게 씨지브이인지 메가박스인지 알려줘 .
tr	informal	다음메일에서 우선수신 메일들 목록 수정하는 방법이 뭐야 .
tr	informal	이번주에 구입해야하는 사무용품들 그거 내역들 좀 말해줘 .
tr	formal	폭염주의보는 작년 대구에 몇 번이나 발령되었나요 .
tr	formal	네, 체스가 재밌어 보인다고 말했고, 실제로 해보니까 재밌어서 계속 하고 있어요 .
tr	informal	블랙아이스 취약 구간에서는 핸들을 급하게 돌리지 마 .
tr	formal	화장대 위 마스크 박스 안에 남아있는 덴탈 마스크는 몇 개 인가요 .
tr	formal	카누를 타면서 곰같은 동물을 조심해야 하기도 하나요? .
tr	informal	무이자 할부 안 되면 결제하지마 .
tr	informal	이제 세탁기 세탁조 클린 모드로 돌려줄래 .
tr	informal	동백꽃 필 무렵이랑 스토브리그 중 넷플릭스에서 볼 수 있는게 뭘까 .
tr	informal	야 일년에 세번보다 더 많이 재고 땡처리 할인하면 안 돼 .
tr	informal	양념이 어떤 게 있나 찬장 좀 열어서 확인해 줘 .
tr	informal	퇴근 시간 전까진 카톡 메세지 알림 그거 허용하지 마 .
tr	informal	나한테 메세지 보낸 사람들 중에 친구 아닌 사람 있으면 다 친구로 추가하고 싶어 왓츠앱에서 .
tr	formal	구청 허가 없이 시골 밭을 태우지 마세요 .
tr	formal	인스타그램에 게시한 사진을 자동 저장하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	현우와의 카카오톡 대화내용을 사진 및 동영상까지 함께 백업하는 방법 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	파인애플 사과 중 아침 식사 대용으로는 뭐가 더 낫죠 .
tr	informal	빌린 책 오늘까지 도서관에 반납해야 되는 것 좀 말해줘 .
tr	informal	뒷산에서 매미를 채집해오도록 하게나 .
tr	informal	야 미스터트롯 생방송 때는 전화금지야 .
tr	informal	그 이번 여름에 연차 계획서 합치는 건 이번 수요일 미팅에서 하지 말아주겠니 .
tr	informal	아르바이트 입금일 캘린더 추가 가능하냐 .
tr	formal	묶음 배송으로는 구매 안합니다 .
tr	formal	자동으로 캐시 충전 좀 해주십쇼 게임 머니 모자를 때요 .
tr	formal	엘리베이터 안에서 정전이 되면 당황하지 마세요 .
tr	formal	제가 문자를 더 안 읽었나요 카카오톡을 더 안 읽었나요 .
tr	informal	지금 이동하고 있는 메뚜기떼의 시작 지점이 궁금해 .
tr	informal	미국에 있는 알라바마 말하는 거지? .
tr	formal	저렴한 모니터 파는 곳이 어디죠 지마켓이랑 쿠팡 중에 .
tr	formal	기침할 때는 되도록이면 입과 코를 가리지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	같은 양의 파스타면과 국수 중 더 많은 칼로리를 섭취하는 것은 무엇이지요 .
tr	informal	야 대량 구매로 한거야 아님 소량 구매로 한거야 오늘 산 맥주말이야 .
tr	informal	오늘부터 운동뚱 언제 업로드되니 .
tr	formal	아마 모를 것 같지만, 사실 우리도 악기를 잘하는 건 아니잖아요 .
tr	formal	로봇 청소기 보여줄래요 가성비 좋은걸로 .
tr	formal	일식과 월식 중 자주 관찰되는 현상을 알려주세요 .
tr	informal	들기름과 참기름 중 계란프라이에 더 좋은 것은 무엇이지 .
tr	formal	스마트홈 화면을 통해 이 달에 사용한 가스양을 보여주시겠어요 .
tr	informal	스트레스 받을 것 같네 .
tr	formal	인턴들과 점심약속 캘린더에 넣어주세요 .
tr	formal	수도 계량기 조작하는 행동을 해서는 안되겠어요 .
tr	informal	까치와 참새 중 한국에서 개체수가 더 많은 조류는 무엇일까 .
tr	formal	지구 자기장 강도 측정을 해 봅시다 .
tr	informal	무슨 일을 하는데? .
tr	formal	들키지만 않으면 문제가 없고, 장점만 남을거라 생각합니다 .
tr	formal	공용욕실 하수구를 청소한 지 오래돼 머리카락이 찼는데 치워주실 수 있으신가요 .
tr	informal	지메일에서 메일이 특정 단어를 포함하면 다 스팸메일로 분류되도록 만드는 방법 알면 공유해주라 .
tr	formal	대기 상태와 고도 중 더 천체관측에 중요한 것을 알려주시겠어요 .
tr	formal	락스 사용을 하고 나서 뚜껑을 안 닫는 일이 있어서는 안될거 같아요 .
tr	formal	직무와 관련된 공직자라서 선물은 오만원 이상은 안돼요 .
tr	formal	제가 갈 산에 강우 확률이 있는지 검색해주세요 .
tr	informal	난 병원에서 일하느라 여가시간이 그렇게 많지는 않아 .
tr	informal	이번달 일일이랑 이일 중에 과장님 육아휴직 시작일이 언제였지 .
tr	formal	오늘 마저 볼 생각이지요? .
tr	formal	사하라 사막에서 사막의 모래를 가져와주세요 .
tr	formal	다음주 미팅때 이야기해야할 것들을 좀 말해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	저기 신혼부부가 추천하는 혼수가전이 뭐가 있어 .
tr	informal	뭐지 그 다음주 금요일에 면접결과 나오면 학원 안 가는 게 좋을 듯 .
tr	informal	매주 월요일에 회의 십분전에 있는거 나한테 알려줘 열시 회의야 .
tr	informal	서울이랑 부산 중 어디가 번개가 더 많이 치냐 .
tr	formal	안전 배송 부탁드려요 목걸이거든요 .
tr	formal	냉장보관한 음식은 구매하지 마십시오 .
tr	formal	음성녹음 연속재생 기능을 사용하지 않을 수 있습니까 왓츠앱에서 .
tr	formal	이년 할부 삼년 할부 중에 어떤겁니까 스마트폰 할부는 .
tr	formal	앉았던 자리 좀 청소 부탁드려요 경기 관람 후에요 .
tr	informal	살아있다 무대인사 진행하는 영화관은 어디니 .
tr	formal	뒷산에서 매미를 채집해주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	쌀 두 컵에 현미 한 컵까지 모두 한데 섞어 씻어주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	여기 도자기하고 유리 중에서 뭐가 몸에 더 좋아 .
tr	formal	한 번도 생각해본 적은 없는 것 같아요 .
tr	formal	냉장고 야채 박스 좀 열어서 참외 가져와 주시겠어요 .
tr	formal	영화관에서는 자기 자리에 앉을 필요가 있을 것 같아요 .
tr	formal	유니플렉스랑 티오엠 중에서 어느 극장이 혜화역이랑 더 가까운지 확인 좀 부탁드립니다 .
tr	formal	자전거를 타고 산맥을 구경하는데, 도로변에 작은 곰이 있었어요 .
tr	formal	결제하시면 안됩니다 분할 결제로는 .
tr	formal	다음주 미팅하고 뭐 먹을지는 미리 정하지 맙시다 .
tr	formal	지금 살고 있는 반지하 월세방의 뭐든지 반대였으면 좋겠어요 .
tr	informal	저녁에 이따 그 뭐냐 슈퍼갈 때 아이스크림은 안 샀으면 하는데 .
tr	formal	북아메리카의 강수량에는 어떤 기압대가 영향을 주고 있습니까 .
tr	informal	종이 쇼핑팩 거실에 쌓아 두는 일은 안 일어나도록 해줘 .
tr	formal	혹시 무민파파가 모자를 썼는지 앞치마를 했는지 아십니까 .
tr	formal	다음주 금요일 이후에는 실험 일정 안 잡기로 해요 .
tr	formal	마른 행주로 설겆이를 끝낸 그릇들은 한번씩 좀 닦아 주세요 .
tr	formal	특정 동물 종에 한해 그것을 진지하게 조심해야 하는 경우도 있긴 합니다 .
tr	formal	멕시코만에서 올해 발생한 허리케인의 수를 알려주세요 .
tr	formal	컴이랑 폰에서 같은 메신저를 동시에 사용하면 편할 것 같은데 여러 기기에서 사용할 수 있는 메신저가 페메일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	근무 중인 친구한테 내일까지 연락하지 마요 .
tr	formal	계신 지역에서 도로상 안개상습구간이 어디인가요 .
tr	formal	새벽배송 수령 장소를 문앞으로 설정 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	차량이 침수되었다면 시동을 걸지 마세요 .
tr	formal	반품율이 영퍼센트인 천연샴푸 지마켓에 있나요 .
tr	informal	저기 내일 볼 영화 예매 확인 좀 .
tr	formal	주말특가인 매트리스가 삼익가구인가요 한샘인가요 .
tr	informal	보통 번개가 어디에 더 많이 오더라 서울이랑 부산 중에 .
tr	formal	치즈 피자에는 아무 토핑이 없는데도 좋아하시나요? .
tr	informal	응, 한판만 시키되 제일 큰 사이즈로 시키자 .
tr	informal	좀 알려줘 페이스북 메신저와 왓츠앱 두 메신저 어플리케이션 가운데 지금까지 총 접속시간이 더 긴 것이 어느 쪽인지 .
tr	formal	지메일에서 답장할 이메일을 추천해주도록 설정하는데 도움을 주시면 정말 수월할 것 같네요 .
tr	formal	화산 지역에 방문시 가능한 위험을 한 번 검색해주시겠어요 .
tr	informal	있지 이번학기 중간고사 기간 동안 게임은 좀 피해줘 .
tr	formal	호우 경보 시 야외활동을 하지 말아주세요 .
tr	informal	나 알람 받지 않을래 희철이 포함된 모든 단톡방에서는 .
tr	informal	스타일러에 옷을 남겨 두지 않도록 해줘 .
tr	formal	무선과 유선 중에 어떤 헤드폰입니까 .
tr	formal	땅콩 알레르기 말고 다른 알레르기도 있나요? .
tr	informal	혼자서만 오로라를 볼 건 아니지 너 .
tr	formal	특히 영어 수업 시간에 숙제로 작문을 해야하는데 아직 첫 문장도 시작을 못 했어요 .
tr	informal	그 있잖아 면접 결과 다음주 금요일에 나오면 학원 안 갔으면 좋겠어 .
tr	formal	녹화중에 화면을 절전 모드로 바꾸지 않도록 합시다 .
tr	formal	저는 돈과 명예를 가지고 싶었습니다. 결과적으로 둘 다 얻었고요 .
tr	informal	저기 온누리 상품권 어디서 썼지 우리 오늘 .
tr	formal	정말 무궁무진하게 쓰이는 물건이죠 .
tr	formal	인스타그램 사용한 시간을 알려줘요 어제 .
tr	formal	친구에게 돈을 보낼 때 왓츠앱을 사용할까요 아니면 카카오톡을 이용할까요 .
tr	informal	양념치킨과 후라이드 치킨을 반반씩 시켜서 후라이드 치킨을 양념에 찍어 드셔보면 둘의 차이를 느끼실 수 있을거야 .
tr	informal	왓츠앱에서 내 위치를 공유할 수 있었지 아니면 그건 카카오톡이었었나 .
tr	informal	태풍이 불 때는 창문에 테이프를 좀 붙여야 할 거 같아 .
tr	formal	듣기만 해도 무서운 내용 같아요. 덜 무서운 내용의 만화는 없나요? .
tr	informal	바다에 들어가기 전에 수온 측정을 한 번 해보자 .
tr	formal	왓츠앱과 관련해 도움이 필요합니다 그룹을 하나 만들어 주세요 친구 세명을 초대해서요 .
tr	formal	흰색 티셔츠와 검정색 티셔츠의 사이즈를 비교했을 때 무엇이 더 크나요 .
tr	informal	오늘 내일 중에 언제가 기획서 초안 마감일이지 .
tr	formal	음료는 알코올 들어간 건 빼고 주문해요 .
tr	formal	사용 가능한 이모티콘의 종류가 더 많은 어플은 카카오톡인가요 페메인가요 .
tr	formal	제가 애인이랑 주말 데이트때 하려고 한게 뭐였는지 알려주세요 .
tr	formal	미세먼지 관련 중국 테마주 아시나요 .
tr	formal	우리집 세면대 급수필터는 얼마만에 바꿔 줘야 하는지 궁금합니다 .
tr	formal	신입사원 교육 일정을 이번달에 논의한다는데 그게 언제입니까 .
tr	formal	아마 이번달까지 내방한 극단이 한국에 남아있을 거에요 .
tr	informal	나 이번에 예매한 영화관 자리 에어컨이랑 장애인석 중에 어디랑 더 가까워 .
tr	formal	좋아하시는 한국 음식이 있나요? .
tr	informal	산의 이름에 걸맞게 암벽 등반을 즐길 수 있고, 암벽등반을 하지 못한다 하더라도 등산로가 많이 준비되어 있어 .
tr	informal	음 방금 읽은 기사 스크랩 가능해 .
tr	informal	페이스북 페이지 있잖아 그거 에이치티엠엘 파일로 백업하는 방법은 어떻게 돼 .
tr	informal	명절 음식 말이야 백화점에서 살지 마트에서 살지 좀 알려줘 .
tr	formal	몇일까지 전기요금을 내야하는지 문의해주세요 .
tr	formal	위챗 잘못보낸 사진 삭제하는 방법을 알려주세요 .
tr	formal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍의 이름을 알고 싶어요 .
tr	informal	사과즙이 고기 연육시키기에 더 좋을까 아니면 배즙이 더 좋을까 .
tr	informal	응, 옷 뿐만 아니라 집에 있는 모든 물건들이 빨갛지 .
tr	informal	페메 로그아웃 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	가을 태풍은 왜 여름 태풍보다 영향이 큰건지 혹시 아는거 있냐 .
tr	informal	야 공적마스크 수량 말이야 강변역 테크노마트 안에 약국에는 몇개야 .
tr	formal	30년이면 정말 오랜 기간동안 운동을 해오셨네요 .
tr	formal	베란다 화분에 물 주는 일은 없도록 해주세요 .
tr	informal	샘플 제품 여섯개 이상 가져가진 마 유월 초에 신제품 선정 회의 때말이야 .
tr	formal	버튼 클릭금지합니다 광고에 삽입된 건 .
tr	formal	안방 화장실과 거실 화장실 중 손세정제를 다 써가는 곳은 어디죠 .
tr	formal	중국 음식은 어땠나요? .
tr	informal	저런, 엄청 힘들겠네 .
tr	informal	알아봐줘 바구미 같은 쌀벌레들이 마늘을 더 싫어하는지 양파를 더 싫어하는지 .
tr	formal	정말 물고기들이 형형색색 화려하네요 .
tr	formal	트와이스는 제이와이피와 와이지 중 어디 소속인지 아시나요 .
tr	informal	서울 촌놈에 나온 가게 중에 돼지국밥집 이름 궁금하다 .
tr	formal	계란프라이 할 때 들기름을 사용하는게 좋을까요 참기름을 사용하는 게 좋을까요 .
tr	formal	웹툰 댓글에서 작가 욕하는것 좀 자제해주세요 .
tr	informal	나는 문제 없지만, 얼마나 오랬동안 여행을 갈 예정이야? .
tr	formal	더 많은 수의 미국인들이 사용하는 메신저가 페이스북 메신저인지 왓츠앱인지 궁금하네요 .
tr	informal	컴퓨터를 쓰는 것을 좋아해. 코딩도 할 줄 알아 .
tr	formal	감사합니다. 제가 그린 그림입니다 .
tr	formal	물에 담근채 식칼을 그대로 두지 않기로 해주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	내일 진행해야할 안건 개수 좀 말해주세요 .
tr	informal	굉장히 다재다능한 요리사네 .
tr	informal	서리가 낀 창문을 청소해줘 .
tr	formal	알람 좀 해주시렵니까 아침 열시에 삼성 고객센터 문 열자마자 전화하는 걸로요 .
tr	informal	락스로 청소하면 유색옷은 빼고 입어 .
tr	informal	육년 이상 친구였던 계정은 몇개나 있을까 페이스북에 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩 새 엠디 나오면 알림 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	안 읽은 카톡 개수가 궁금합니다 .
tr	formal	저녁 배송오기로 한거 배송장소를 문앞으로 변경해주시겠습니까 .
tr	informal	서랍이 몇 개인지 서재 서랍장 좀 확인해 줄 수 있을까 .
tr	formal	여름에는 절대로 자연재난 안전 점검 없이 생활해서는 안됩니다 .
tr	formal	알림창 띄울 필요 없습니다 예약한 방송으로 전환할 때는 .
tr	formal	일회용 마스크 대량 구매해주세요 .
tr	informal	국내 기업이 만든 메신저 어플이 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	내가 페북에 로그인 하고 있지 않을 때 메일로 친구의 활동을 안내받지 않도록 설정 좀 해주라 .
tr	informal	왓츠앱서 걸려오는 전화 받고 싶지가 않은데 저장 안된 번호로 오는 것은 .
tr	formal	지금 바로 행아웃 로그아웃 도와줘요 .
tr	informal	앞으로 지메일은 우선 순위 메일만 알림을 받을 수 있게 좀 도와줘 .
tr	formal	맘카페에서 인기 있는 백일 아기 선물 어떤건가요 .
tr	formal	카카오톡 메세지 알림을 꺼두세요 .
tr	formal	어떤 숙제를 해야 하나요? .
tr	formal	그건 아닙니다. 어차피 그릴 치즈를 안 먹었어도 그 시간에 다른 것을 먹었을 거세요 .
tr	informal	집밥백선생 닭볶음탕 조리법 좀 불러와 .
tr	formal	네, 그리고 글 마저 잘 쓰시길 바래요 .
tr	informal	응, 개랑 노는 것이 제일 즐거워 .
tr	formal	아니요, 뭔가 손해보는 것 같아서 다른 곳으로 가요 .
tr	formal	지금 계신 곳에서 가장 유명한 공원이 어디인지 아시나요 .
tr	formal	일층이랑 이층 회의실 중에 오늘 회의하는 곳은 어디인가요 .
tr	informal	이번주 배구경기 시청예약 해줄 수 있냐 .
tr	informal	컴터 카메라로 스카이프 통화하는 경우에 아이패드 화면 공유하는 방법 함 알려줘봐바 .
tr	informal	공부를 하는 것도 좋지만, 모험을 떠나는 것도 도움이 될 거야 .
tr	informal	추천하지마 현금영수증 미발급처 .
tr	formal	저는 딱히 창의적이지 않아서 그 전공은 할 수 없을 것 같아요 .
tr	informal	삼층 회의실이 비어있는 날이 월이랑 화 중에 언제야 .
tr	informal	메일 갯수가 어떻게 되냐 내가 안 읽은게 .
tr	formal	냉장고 손잡이에 얼룩이 있는데 좀 닦아주실래요 .
tr	informal	낙동강에 녹조 현상이 나타나기 시작한 것이 언제부턴지 아니 .
tr	formal	카카오톡 백업 시 백업하지 말아주세요 동영상은 .
tr	formal	다음주 친구 아들 돌잔치 장소요 신라호텔이랑 워커힐호텔 둘 중에 어디였죠 .
tr	formal	내일 아침 알람 오전 여덟시로 입력 부탁드립니다 .
tr	informal	수능 결과에 만족해? .
tr	formal	세탁기 문은 위생상 여는게 더 좋나요 아니면 닫는게 더 좋나요 .
tr	formal	캘린더에 음식점 예약 전화하는 거 추가해주시겠습니까 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트는 인터파크랑 예스이십사 중 어디서 예매할 수 있냐 .
tr	formal	얼마나 오래 관광했어요? .
tr	formal	우체국 등기 오는 날이 오늘이랑 내일 중에 언젠지 혹시 아십니까 .
tr	formal	가장 최근에 받은 문자 내용을 알려주십시오 .
tr	formal	금요일에 곡 연습 할 때 원래 박자로 하는건 피하도록 해요 .
tr	informal	비건은 고기를 안 먹지? .
tr	informal	왓츠앱을 통해서 걸려오는 전화는 수신하지 않도록 해주면 넘 좋겠어 .
tr	formal	인스타그램에서 한 번 이상 게시물을 보이지 않도록 요청한 계정의 광고 노출하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	음 현재 사용 하고 있는 멜론 이용권 해지하는게 어때 .
tr	informal	멘션에 어떻게 답하는 거야 트위터에서 .
tr	formal	구독하지 않는걸 추천합니다 대도서관 계정은 .
tr	informal	보온 상태인 밥통 전원은 뽑지 말아 줘 .
tr	formal	아침에는 베이글 빵을 구우시나요? .
tr	informal	남해안에서 바다안개가 가장 많이 생기는 달은 언제야 .
tr	formal	와인이 칠레산이면 주문하지 마세요 .
tr	formal	또 강을 타고 내려가면서 폭포들도 많이 볼 수 있을거에요 .
tr	informal	안녕. 직업이 뭐야? .
tr	formal	쿠폰을 중복으로 사용하지 못하게 하면 가입 금지합니다 .
tr	informal	방충망 열어 둔 채로 창문 열지 마 .
tr	formal	정진하면 분명 알아주는 사람이 있을 거예요 .
tr	informal	주로 메이크업 조언을 해주는 채널이야 .
tr	informal	위챗에서 주변의 사용자를 다른 유저가 검색한다고 했을 때 내 계정은 안 보이게 해줄 수 있는가 .
tr	formal	검색하시면 안되요 에코백 색이 있는 건 .
tr	informal	페북 계정에 있는 총 게시물 수 알려줄 수 있을까 .
tr	formal	지구본을 사다주시겠어요 부탁드립니다 .
tr	formal	저는 밴드는 아니고, 좋아하는 가수들이 있는 것 같아요 .
tr	formal	탄뎀에서 대화를 나눈 유저들 가운데 저에게 레퍼런스를 남긴 유저의 비율이 어떻게 되나요 .
tr	informal	과장님한테 내일 오후에 메일 답장할 떄 말이야 김사원 이야기는 하는 건 피해주게 .
tr	formal	카카오톡에서 있잖아요 현재 등록되어 있는 제 배경음악이 뭔지 이름을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	지난달에 있잖아 카페로 결제한 총금액 알려주면 고맙겠다 .
tr	formal	개봉 날짜 언젠지 알려주세요 영화 강철비 투는 .
tr	informal	아니, 그건 아마 아닐거야 .
tr	formal	요새 공공장소에서는 마스크 벗지 마세요 .
tr	formal	사하라 사막의 모래를 채집해서 주시겠어요 .
tr	informal	겨울이 되기 전에 미리 겨울 옷을 사 .
tr	formal	식수로 활용했을 때 지하수가 좋을까요 강물이 좋을까요 .
tr	formal	강서구에서 인기있는 떡볶이집 목록 좀 보여줄래요 .
tr	informal	역대 가장 관객 수가 많았던 영화가 뭐냐 .
tr	formal	계신 지역에서 도로상 안개상습구간이 어디인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	친구들이랑 오후 쉬는 시간에 치킨 먹지 말아요 .
tr	informal	내가 오늘 보고해야하는 것들이 뭐야 .
tr	formal	벅스와 플로 중 어디가 스트리밍이 더 저렴해요 .
tr	formal	필터 청소하지 않으면 건조기는 돌리지 않는걸로 해주세요 .
tr	formal	비타민 구매한 것 중에 멀티비타민은 반품해주세요 .
tr	formal	괜찮아요, 손해보는건 제가 아니니깐요 .
tr	formal	작품의 의도란 이 그림을 그리는 예술가가 그림을 보면서 생각했던 것이지, 절대적인 정답이 아닙니다 .
tr	formal	제가 몇 개의 계정을 팔로우하고 있습니까 인스타그램에서 .
tr	informal	야 배달팁 안내도 되는 곳에서 피자 좀 사봐 .
tr	formal	주방에 물을 흘렸는데 좀 닦아주세요 .
tr	formal	저랑 가장 많은 횟수로 같은 사진에 태그된 사람이 누군가요 페이스북에서 .
tr	informal	우주 아이스크림이란 건 존재하지 않고, 그냥 아이스크림을 우주에서 먹는다고 들었어 .
tr	formal	스모그 경보가 발령될 경우 제게 말을 좀 해주세요 .
tr	formal	술 마신 채로 바다에 들어가면 정말 위험할 수 있어요 .
tr	informal	흰색 운동화는 선택하지 마라 .
tr	formal	스모그 경보가 발령되면 저에게 알려주십시오 .
tr	formal	취소하는 방법이 알고 싶습니다 잘못 보낸 스냅챗을 .
tr	formal	스타벅스가 현대백화점 안에 위치가 어떻게 되는지 검색 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	냉장고 안에 초콜렛 넣지 말아주세요 .
tr	formal	궁 쓰리디 언제 출시하나요 .
tr	formal	어린이한테 위험한 물건이면 주문하지 말아주세요 .
tr	informal	현빈이랑 원빈 중에 더 선호하는 배우 좀 알려줘 .
tr	informal	촬영자제 좀 해라 콘서트에서는 .
tr	formal	역대 아이돌 앨범 중에서 판매량 가장 높은 앨범 뭔지 좀 알아봐주실수 있나요 .
tr	formal	반려동물 장난감이 초록색인지 노란색인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	페북 친구 중에 남자가 몇 퍼센트일까 알아봐주라 .
tr	formal	이번 달에 내야하는 보험료를 알려주세요 .
tr	formal	다른 일은 원고 다 쓰기 전에 하는건 자제해주세요 .
tr	informal	설마 그럴까? 페퍼로니 피자에는 단순히 치즈 피자에 페퍼로니를 올리는 줄 알았어 .
tr	informal	가지고 있는 이모티콘이 더 많은 것이 카카오톡일까 라인일까 .
tr	formal	영화 추천 부탁드려도 될까요 어제 본 영화랑 비슷한 걸로요 .
tr	informal	남해의 염도를 측정해보자 .
tr	formal	구매해 본 마켓은 그만 추천해주세요 .
tr	informal	내꺼 보고서 마감날 있잖아 그거 이번주랑 다음주 중에 언젠지 아니 .
tr	formal	이번주에 사촌한테 보낼거라고 말한 소포가 있는데 뭐에요 .
tr	informal	나는 두개의 직업이 있어. 주말에는 웨이터로 일해 .
tr	formal	욕실에 치실이 몇 개 있나요 .
tr	informal	야 저장공간 요금제 말이야 그건 자동이체 하지마 .
tr	informal	화산 지역 방문시 위험성을 검색해주길 바라 .
tr	formal	할머니랑 이번 주말에 농장에서 따려고 한 것들이 있는데 쭉 알려주세요 .
tr	informal	여덟시에 뉴스 방송하는 채널 번호 알고 싶어 .
tr	formal	확인 해봐 주실래요 고양이 모래를 몇번이나 교체 해 주었나요 .
tr	formal	내일 외워야하는 단어 개수가 어떻게 되죠 .
tr	informal	딴 메달이 있어? .
tr	informal	그런 셈이지. 또한 슈퍼맨은 일반적인 비상 신호를 의미하는 형광 주황, 형광 초록색같은 것은 피함으로써 긴급 출동 요원들과의 구분도 확고히 했어 .
tr	formal	할인하는 티셔츠가 여성용인가요 남성용인가요 .
tr	formal	지메일 알람설정을 다시 하려고 하는데 진동이 좋을까요 무음이 좋을까요 .
tr	formal	산사태 경보 시 계곡부에 자리하지 말아주세요 .
tr	formal	손흥민은 토트넘 선수인가요 아스널 선수인가요 .
tr	formal	해야할 일이 내일 몇개에요 .
tr	informal	그럼 먹고 갈게 .
tr	informal	삼성이랑 애플 어디가 더 에이에스 잘해주는지 좀 알아봐 줘 .
tr	informal	야 중고냐 신형이냐 살 컴퓨터가 .
tr	formal	아기용 로션 할인 쿠폰 사용해서 결제부탁드립니다 .
tr	formal	재편집 영상 시청은 삼가합시다 .
tr	informal	치즈 피자에는 아무 토핑이 없는데도 좋아해? .
tr	formal	씨디는 김범수껀 구매하지 마세요 .
tr	informal	르네 마그리트 특별전 팔월까지 해 구월까지 해 .
tr	informal	있잖아 오전이랑 오후 중에 언제야 내일 빵집 빵 나오는 시간 .
tr	formal	콜롬비아와 에티오피아 중 커피원두를 더 많이 생산하는 나라를 알려주시면 감사드립니다 .
tr	formal	오늘 남편이랑 하기로 했던 집안일을 좀 알려주세요 .
tr	informal	정수기 기능이 있는 냉장고 브랜드 좀 .
tr	informal	야 일본인 이용자 많은 게 왓츠앱이냐 위챗이냐 .
tr	informal	왓츠앱 주기적인 자동동기화는 금지야 알겠지 .
tr	formal	그렇군요, 전 비틀즈의 헤이 주드를 제일 좋아해요 .
tr	informal	비 올 때는 우의입고 경기 관람 좀 부탁해 .
tr	informal	공연 시작 전에 화장실 갔다와 .
tr	formal	황사와 관련된 국내 테마주를 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	네, 고등학교 때 대회도 나갔었습니다 .
tr	formal	다음주 목요일에 친구들이랑 사진 찍으러 갈 때 안경 쓰지 마세요 .
tr	formal	두 개의 필터를 어떻게 적용할 수 있나요 위챗 사진 편집할 때 .
tr	formal	카카오톡에서 아이디로 내 프로필을 검색하는 것을 허용하지 않을게요 .
tr	formal	카카오톡으로 전송하는 사진 화질을 일반화질로 설정하길 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	마돈나 콘서트에 자주 오다 보면 가끔 너무 긴장하는 신인들이 올라올 때도 있는데, 관중들은 야유하지 않고 대신 응원을 해주려고 해 .
tr	formal	성인 콘텐츠 보고 싶을 때 인증번호 눌러주세요 .
tr	formal	거기서도 곰인형을 찾을 수 있었나요? .
tr	formal	미국과 일본 중 어디서 더 화산이 많이 발생합니까 .
tr	formal	빠져나온 카톡방에 다시 초대되지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	그러지 말고, 게스트로 출연하는 것은 어때? .
tr	formal	그게 쓴 맛 아닌가요? .
tr	formal	이비인후과 예약 일정에 종로로 병원 위치 추가해주세요 .
tr	informal	오피스가 아직 넷플릭스에 있었나? .
tr	formal	그런줄은 몰랐어요 .
tr	informal	그 이야기는 예전에 뉴스에서 봤던 것 같아 .
tr	informal	카톡 계정 다음 계정이랑 연결해줘 .
tr	informal	경기 이겼다고 해서 연습을 게을리 하지는 말아줘 .
tr	informal	페이스북 글 읽을 때 자동번역할 언어 등록하는 방법이 뭐임 .
tr	formal	에스엔에스를 적극 활용해서 상품을 홍보하려고 합니다 페이스북과 인스타그램 가운데 더 추천하는 플랫폼이 있을까요 .
tr	formal	제 생각에 우리는 치킨을 너무 자주 먹은 것 같아요 .
tr	formal	클라이언트분 오후 한시하고 두시중에 언제 온다고 하셨습니까 .
tr	formal	들기름을 더 낮은 온도로 보관해야 하나요 아니면 참기름을 더 낮은 온도로 보관해야 하나요 .
tr	formal	초등학교때는 도장에서 뭘 했나요? .
tr	informal	치킨 샌드위치가 시간 여행하고는 딱히 상관이 있는 것 같지 않은데? .
tr	formal	댄스와 발라드 중 어떤 것을 더 선호하시는지요 .
tr	formal	확인 좀 해주실래요 오늘 경기에서 강민호가 안타를 쳤는지 아웃됐는지 .
tr	formal	삼성과 두산 중에 서울에 홈구장이 있는 구단이 어느 구단인지 알고 싶어요 .
tr	informal	심한 화장실 냄새 탈취에 더 용이한 것은 플로럴향 디퓨저이니 시트러스향 디퓨저이니 .
tr	informal	음 안방 오른쪽 옷장과 왼쪽 옷장 중 이불이 들어갈 공간이 있는 곳은 어느쪽이니 .
tr	formal	카카오톡 오픈채팅방에 대한 알람은 받지 마세요 .
tr	formal	수지 영화 데뷔작이 어떤 거였는지 찾아주시겠어요 .
tr	informal	거실 수납장에 진열되어 있는 디브이디가 얼마나 되는지 확인 좀 해 주라 .
tr	formal	방송 시청할 때는 화면 좀 잠궈주실 수 있는지요 .
tr	formal	등산을 자주 하시나요? .
tr	formal	잔액을 자동충전하지 말아주실래요 카카오페이 결제할 때 .
tr	formal	창문에 서리가 많이 껴서 청소해야 할거 같습니다 .
tr	formal	더 지저분한 곳이 옷장입니까 서랍장입니까 .
tr	formal	역대 한국인 선수 중 이적료 일위한 축구선수는 누구인가요 .
tr	informal	이 강아지 밥그릇에 오후 세 시쯤에 사료를 반 컵 담아 채워줄래 .
tr	formal	시장가격이 더 비싼 돌은 무엇일까요 운석과 월석 중에서 .
tr	informal	교보문고 이용자들 사이에 가장 사용률 높은 결제방법이 뭐냐 .
tr	formal	목사님께 일요일에 드릴 선물은 인터넷에서 구입하지 않도록 해요 .
tr	formal	예를 들면, 히말라야 산맥이 녹으면서 관련 지역 사람들은 물부족에 시달리고 있다고 해요 .
tr	formal	추천받은 영화제 티켓이 국내 영화제인지 해외 영화제인지 알려주세요 .
tr	informal	지난 달 동안 내가 깃허브에 푸시한 라인 수가 다 합쳐서 얼마나 될까 .
tr	formal	어느 국가가 라인을 가장 많이 사용하는지 알려주세요 .
tr	informal	오늘 치과랑 안과 가는데 나 예약시간이 더 빠른게 어떤건지 아니 .
tr	formal	가장 저렴하게 영화 예매할 수 있는 결제 방법이 무엇입니까 .
tr	informal	쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 더 높은 기온에서 생존할 수 있는 동물을 알려줘 .
tr	formal	비지니스 캐주얼 브랜드 중에 삼십대가 가장 많이 찾는 걸로 알 수 있을까요 .
tr	formal	구의역 근처 배달팁이 없는 중국집은 어디가면 있나요 .
tr	formal	종영하기 전까진 사이코지만 괜찮아 대본집 출간 금지입니다 .
tr	formal	주방 수전함의 왼쪽 아래에 있는 수납장으로부터 접시를 가져와주십시오 .
tr	informal	저기 조리대 밑 첫번째 서랍 안에서 주걱 혹시 꺼내다 줄 수 있니 .
tr	informal	저기 손흥민 골 넣을 때 알려주면 고맙겠네 .
tr	formal	예정되어 있는 줌 인터뷰 링크가 어떻게 되나요 .
tr	formal	어그부츠 가게 중에 이십대들이 구매하는 곳 알려줄래요 .
tr	informal	깃허브에서 내가 포크한 리포지토리는 총 몇개일까 .
tr	formal	마지막으로 보던 드라마 이어보기 해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	아이패드에 아이폰 문자 메세지가 함께 표시되는 것을 허용하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	에어컨 실외기 구멍 실리콘에 손 대지 않기로 정해야겠어 .
tr	informal	폰이 진동모드일 때 수신하는 건 카톡의 키워드 알림만으로 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	가서 드라이기 안방 화장대에 있으니 좀 가져와 줄래 .
tr	informal	치타 애인이 연출한 영화는 제목이 뭐냐 .
tr	formal	무슨 이유가 있나요? .
tr	informal	언제야 부장님이랑 미팅시간 한시랑 한시 반 중에 .
tr	informal	대문 열어서 그대로 두는 일이 있어선 안돼 .
tr	informal	할인 상품 제일 많은 자라 지점 어딨어 서울에서 .
tr	informal	종소리가 들리는 것을 보니 이제 곧 2부가 시작할 것 같다 .
tr	formal	백업한 지 더 오래된 메신저가 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
tr	informal	구월에 여행하기 좋은 나라는 어디가 있을까 .
tr	informal	눈이 오기 전에 나무에 옷을 입혀야 해 .
tr	formal	처음에 배우기는 어려웠지만, 한 곡이라도 칠 수 있어서 기쁩니다 .
tr	formal	정말 부럽습니다. 혼자 다녀오셨나요? .
tr	informal	꽃가루 알레르기가 있어? .
tr	informal	가전 설명서 버려지지 않도록 해 .
tr	formal	멀티비타민 반품해주시겠습니까 .
tr	formal	호우 경보가 있다면 방파제에 접근하는 것은 삼가도록 합시다 .
tr	informal	데이브, 좋은 아이디어가 떠올랐어 .
tr	informal	로키 산맥을 가본 적은 있어? .
tr	informal	저기 피자 주문 좀 해줄래 배달팁 안내도 되는 곳에서 .
tr	informal	뉴욕도 정말 좋은 도시 같아. 난 캘리포니아에 살아 .
tr	formal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가인 거 캘린더에 좀 넣어주시겠습니까 .
tr	informal	로키 산맥에서만 이주일 정도 있었던 것 같아 .
tr	informal	야 중고 상품 최근에 산거 말이야 직접 수령해야돼 .
tr	informal	어머니 음력 생신 좀 일정에 추가해줘 .
tr	formal	규모가 작은 지진이라고 해서 무시했다가는 큰 위험에 빠질 수 있으니 주의해 주세요 .
tr	informal	여행을 어디에 가냐에 따라 달라. 인근 산에 캠핑하러 갈 때는 이틀일 때도 있고, 이탈리아로 여행을 떠나면 최소 한 달이 걸려 .
tr	formal	중국 해안선의 길이가 얼마인지 말해주시기 바랍니다 .
tr	formal	저도 그랬으면 좋겟네요 .
tr	informal	대기 상태와 고도 중 더 천체관측에 중요한 것을 알려주겠어 .
tr	formal	일기예보가 나쁠 때 야외수상활동을 하면 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	저도 가능하면 건강한 개를 입양하고 싶어요 .
tr	formal	락스이용해서 청소할 때 색깔 있는 옷은 안 입는걸로 하겠습니다 .
tr	formal	지메일 답신메일 서명 등록하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	저기 냉장보관한 음식은 사면 안 돼 .
tr	formal	은 식기에 식초 닿는 일이 있어서는 안되겠습니다 .
tr	formal	유투브 검색 기록은 왠만하면 남기지 않도록 하세요 .
tr	informal	야 원피스 반품 좀 해줘 유니클로에서 산거말이야 .
tr	formal	수명을 고려했을 때 고양이와 개 중 어떤 동물이 오래 사는지요 .
tr	informal	할머니댁 방문 요일이 언젠지 물어봐도 될까 이번주 금요일 점심이랑 저녁중에 .
tr	formal	저는 굉장히 만족스러워요. 문화와 역사가 풍부한 나라라 관광하기 너무 좋은 것 같아요 .
tr	informal	올해는 언제 프로야구 개막해 .
tr	formal	카톡에서 참여자가 한 명 이하인 채팅방이 있으면 나갈 수 있도록 부탁드려요 .
tr	formal	비밀 대화는 모두 지울게요 페메에서요 .
tr	informal	있잖아 팬텀싱어쓰리 콘서트 알석 말이야 이번주말에 남은 좌석 수량 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	생일파티 준비를 이번 주말에 해야하는데 어떤 물품을 사는게 좋을까요 .
tr	formal	소백산과 지리산 중에서 더 높은 산을 알고 싶네요 .
tr	informal	칠 월과 팔 월 중에 어느 달이 내 일정이 더 많아 .
tr	informal	생수통 냉장고에 안 넣은 채 두지 않기로 약속 좀 해다오 .
tr	informal	야 지금 그 장바구니에 담겨있는 것들 다 사줘 전부 .
tr	informal	그렇게 하는 것이 아이들한테도 좋을거야 .
tr	informal	있지 다른 일은 원고 그거 다 쓰기 전엔 하지 말아줄래 .
tr	informal	쇼핑몰 검색 고객센터가 없는 건 하지마 .
tr	formal	영화 관람권이 전체관람인지 십이세 이상 관람인지 알고싶습니다 .
tr	formal	뭐가 있는지 궁금합니다 넷플릭스 오리지널 한국 콘텐츠 .
tr	informal	수돗물을 마실 때 안전기준을 확인하지 않으면 안돼 .
tr	formal	학생이라고 하시니 추억들이 생각나네요. 힘들지만 열심히 노력하시길 바랄게요 .
tr	formal	지층의 원소를 분석했을 때 철과 탄소 중 무엇이 더 많은지 알고 싶습니다 .
tr	formal	냉장고에 치킨집 쿠폰이 몇 개 붙어져 있는지 개수를 확인 해주십시요 .
tr	informal	오늘 운동파트너랑 운동 같이하거든 어떤 종류의 운동을 배울려나 .
tr	formal	지진이 발생했을 때 대형 구조물 근처에 있는 것은 매우 위험합니다 .
tr	formal	냉장실 문을 개방해주세요 .
tr	formal	락스 청소할 때 유색옷 착의는 안되는걸로 했으면 합니다 .
tr	formal	고양이 사료가 얼마나 남아있는지 사료통 확인좀 해주세요 .
tr	informal	다음주 토요일에 그 있을 밴드 합주 연습 시간 언제냐 .
tr	formal	언어학과에서 최근에 보낸 메일에 제가 답장한 내용이 무엇인가요 .
tr	formal	다가오는 태풍의 풍속이 궁금한데 한 번 측정해봅시다 .
tr	informal	겨울에는 되도록이면 빙판길에서 스노우체인 없이 운전하지 마 .
tr	formal	서재 책장에 꽂혀있는 공상과학 소설책은 몇권 있습니까 .
tr	informal	있으면 왜 우리랑 연락하지 않는 걸까? .
tr	formal	잘 하신 것 같아요. 이 그림도 충분히 멋집니다 .
tr	formal	손흥민과 케인 중에 어떤 선수가 더 빠른지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	슬랙 전체공지에 올라온 일정 그때까지 시간 얼마나 남았지 .
tr	informal	그 하고 싶지 않은게 있는데 아이패드랑 아이폰 문자 동기화 하는 거야 .
tr	informal	오전 아홉시랑 열시 중에 언제가 월간회의 시작하는 시간이지 .
tr	formal	어떤 종류의 치즈가 냉장고 보관되어 있는지요 .
tr	informal	바람의 나라 모바일 게임 이름 뭐야 .
tr	informal	오늘 여섯시 소개팅 나 삽십분 전에 알람 하나만 .
tr	formal	여름에 여행하기 좋은 국가 좀 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	인스타 스토리 내 앨범에 자동저장하지 않도록 부탁해도 괜찮겠니 .
tr	formal	줄자로 방충망 규격을 실측해서 알려주세요 .
tr	formal	이번주 일요일 밤에는 약속 잡는 것 좀 피해주세요 .
tr	informal	응, 정말 웃기지 않아? .
tr	formal	오늘 저녁 식사를 위해 사야할 음식 재료를 알려주세요 .
tr	formal	채팅 상대에게 음성메세지를 보낼 수 있는 메신저가 왓츠앱인가요 카카오톡인가요 .
tr	informal	이번주 회의 일정 잡지 마 .
tr	informal	화성이랑 금성 중 자기장이 더 강한 행성을 알려줘 .
tr	informal	바람이 심하다면 입간판을 꺼내지 않아야 해 .
tr	informal	이번주에 성가대 연습 일정 좀 알려줘 .
tr	informal	보관중인 새 수세미가 얼마만큼 있는지 확인 좀 부탁해도 될까 .
tr	informal	저기 구글 앱스토어에서 라인과 카톡 두 메신저 어플 가운데 어떤 것이 더 높은 평가를 받는지 알려줘 평점을 기준으로 했을 때 .
tr	informal	골프장과 화력발전소 중 환경 파괴를 더 많이 하는 시설을 알려줘 .
tr	formal	에어비엔비에서 해외 계좌 입금을 할 수 있나요 카드 결제를 할 수 있나요 .
tr	informal	보호용품 없이 지리산을 종주하지 마 .
tr	informal	알고 싶은게 있는데 페북 계정에 게재돼 있는 게시물의 총 갯수 좀 부탁해 .
tr	formal	에어컨이나 세탁기 코드를 멀티탭에 꽂지 않게 각별히 주의해야 할 것 같아요 .
tr	informal	냉장고에 있는 와인 종류가 뭐니 .
tr	formal	트위터 계정 리얼도날드트럼프가 가장 최근에 올린 트윗 내용 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	굿 다운로더가 되어주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	러시아로 십이월에 가실 때요 라면은 따로 챙기지 마세요 .
tr	informal	저기 뮤지컬 경험은 뉴이스트 멤버 중에 누가 있었어 .
tr	formal	오늘 야구경기 실시간 중계 문자 받는 게 어떨까요 .
tr	informal	나 홀로 집에 영화 봤어? .
tr	formal	장바구니에 담긴 목록 중에 할인이 끝난 상품은 제거해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	이번주는 언제 박은태가 모차르트에 출연하나요 .
tr	informal	고마워, 집을 복구할때까지만 신세질게 .
tr	informal	청소기를 충전 안하고 그냥 두는 일이 없어야 한다 .
tr	formal	제가 인스타그램에 등록해 놓은 가까운 친구의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	중국에는 총 몇 개의 원자력발전소가 있습니까 .
tr	informal	있잖아 냉동식품말이야 추천하지마 .
tr	informal	서재 책장에 꽂혀 있는 공상 과학 소설책이 몇 권이나 되니 .
tr	formal	마당에 나무를 심기 전에는 여러가지 준비를 하셔야 합니다 .
tr	formal	와썹맨 계정 구독 취소하지 마세요 .
tr	informal	이제부터는 회사 주소로 상품을 받고 싶은데 카카오톡 배송지 그렇게 변경할 수 있지 .
tr	formal	상품권 어디서 구매하죠 씨제이걸로 .
tr	informal	규모 이점영 이상의 지진이 울산에서 지난 일주일 동안 발생한 횟수가 궁금해 .
tr	informal	한국에서 녹조라떼 현상이 제일 심한 강은 어디일까 .
tr	informal	원본 메일 내용은 포함 되지 않았음 좋겠는데 다음 메일에 답장할 때 .
tr	formal	오늘 다섯시랑 여섯시 둘 중에 전자결재 제출 시간이 어떻게 되죠 .
tr	formal	보관할 때 더 낮은 온도로 둬야 하는 게 참기름 들기름 중 뭔가요 .
tr	informal	옷, 타이, 신발, 심지어 머리 색까지 빨갛네 .
tr	informal	사막이랑 밀림 중 포유류가 더 많이 사는 환경을 알고 싶어 .
tr	formal	가스비를 아끼려면 가스밸브를 완전히 열고 쓰는 거랑 반쯤 여는 거랑 뭐가 더 좋을까요 .
tr	informal	다음주에 면접 그거 봐야하는 일정들 언제지 .
tr	formal	군인 선물 중에 있잖아요 그 군필자가 추천하는걸로 알려줄 수 있나요 .
tr	informal	그래? 나는 녹차 아이스크림을 자주는 아니지만 이따금씩 먹어 .
tr	informal	첼로를 시작하고 싶어 .
tr	formal	스타벅스랑 이디야 중에 라떼가 더 맛있는 곳은 어디인가요 .
tr	informal	유성이랑 혜성 중에 더 자주 볼 수 있는 천문현상은 어떤 거야 .
tr	formal	추천할때 상품이 이월된건 하지 마세요 .
tr	formal	이번달에 잡힌 정산 처리 마감 기한이 언제인가요 .
tr	formal	전북 지역에 돼지 구제역이 전파된 범위를 아십니까 .
tr	informal	혹시 방충망 규격 어떻게 되더라 .
tr	formal	카톡 오픈채팅방 개설 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	부탁해요 친구로 등록 안 돼있는 사람이랑 대화하고 있는 채팅방 전부 퇴장이요 위챗에서 .
tr	formal	삼개월 할부로 맥북 결제 부탁드립니다 .
tr	informal	이번주 목 금 중에 디자인 초안 마감날짜가 어떻게 되는지 알고있니 .
tr	formal	자동으로 알람띄우지 않게 해줄래요 페이스북에서 가까운 친구가 올린 게시글에 대해서 .
tr	informal	있잖아 관엽식물 구매처 중에 실내에서 키울 수 있는거 파는 곳 좀 알려줘 .
tr	formal	제가 슬랙봇이랑 나눈 대화에 저장되어 있는 파일의 수를 알려주세요 .
tr	formal	네이버메일에 있는 내게쓴메일함 내의 메일들을 모두 지우는게 가능할까요 .
tr	informal	그 부분은 나도 이상하다고 생각하지만, 그래도 맛은 있어 .
tr	informal	이제 세탁을 마친 옷감이 들어있는 것은 세탁기인가 건조기인가 확인해봐 .
tr	informal	그 뭐냐 주말까지 알람 울리게 하지 마 .
tr	informal	아마 그 영악한 고양이가 제 혼자 살기 위해 일반 고양이인 척을 하는 것이야 .
tr	informal	카톡을 먼저 업데이트하는 것이 좋을까 아니면 라인을 먼저 하는 것이 좋을까 .
tr	formal	오늘 할로윈 파티에 입고 갈 의상도 준비했나요? .
tr	informal	생각은 해볼게 .
tr	informal	음 안 읽은 메일 자동으로 없어지도록 설정하지 말아 주겠어 다음 메일에서 .
tr	informal	있지 트윈룩은 사지마 .
tr	formal	비전문가라면 가급적 침수 차량을 임의로 수리하지 마십시오 .
tr	formal	아버지께서는 괜찮으신가요? .
tr	formal	양파를 깐 다음 랩지로 하나씩 포장해서 냉장고 야채박스에 보관해주실 수 있으십니까 .
tr	formal	헬스장 피티 시작하는 거 그거 한시간 바로 전에 알려주십쇼 .
tr	informal	나는 영국에서 오는 중이야 .
tr	formal	네, 하필이면 다 나와버려서 장난인지 진짜 불인지 확인할 사람이 없었어요 .
tr	informal	야 맥북 사려고 하는데 삼개월 할부로 좀 해줄 수 있냐 .
tr	informal	저기 거의 품절이면 상품 추천하면 안 돼 .
tr	informal	사내교육 들을 수 있는 날이 칠월 사일하고 육일 아홉시 중 언제지 .
tr	formal	사과를 냉장고에서 꺼내서 주세요 .
tr	informal	저기 아이튠즈 연결할 때 자꾸 메시지 동기화되는 거 좀 피하고 싶어 .
tr	formal	러시아로 십이월에 갈 때 라면 챙기는거 자제하도록 합시다 .
tr	formal	저는 KFC를 제일 좋아합니다 .
tr	informal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 기록 좀 해줘 .
tr	formal	찜한 드라마 시작할 때 알림 해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	공간 여유가 냉장실 둘째 칸에 더 많나요 아니면 첫째 칸에 더 많나요 .
tr	formal	연습을 많이 해서 저도 그렇게 할 수 있습니다 .
tr	formal	시리에게 제공하지 말아주세요 문자보낼 권한을 .
tr	informal	민물고기랑 바다고기 중 일반적으로 식중독 확률이 더 높은 생선이 뭐야 .
tr	formal	더글라스 애덤스입니다. 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서의 저자에요 .
tr	informal	빨리 멀티룸에 가서 무선충전기를 충전해줄래 .
tr	formal	카카오톡에서 추가한 채널을 일괄 차단하고 싶은데 도움을 주시면 수월할 것 같습니다 .
tr	informal	슬랙에서 알림 받고 싶지 않아 깃헙에 풀 리퀘스트 추가된 것에 대해서는 .
tr	formal	제가 오늘 보고해야하는 것들이 뭐에요 .
tr	formal	영화관 위치 추가 하나 할 수 있을까요 친구랑 영화 시사회 보러가는 날에요 .
tr	formal	드디어 뉴스에 나왔어요! 제가 캘리포니아 대화재의 방화범이에요! .
tr	informal	마늘 양파 중에 더 차갑게 보관해야 하는 게 뭐야 .
tr	informal	산에서 담배를 피는 것은 모두에게 좋지 않은 행동이니 자제하길 바라 .
tr	formal	가성비가 더 좋은 곳 확인해주세요 넷플릭스랑 왓챠 중에 .
tr	informal	어지럽게 식탁 의자가 나와 있는데 좀 밀어넣어줄 수 있니 .
tr	formal	산사태가 발생했다면 급한 경사지로 대피하지 마세요 .
tr	informal	저기 갤럭시폰이랑 아이폰 중에 수리점 더 가까운 곳 어딘지 아니 .
tr	formal	네, 드디어 펜실베이나에 온 기분입니다 .
tr	informal	나 그 토플 시험 팔월에 보기로 했는데 그 때 오전에 일정 잡지 마 .
tr	informal	스마트 답장은 이제 필요없어서 지메일에서 이 기능 좀 꺼줘 .
tr	informal	필터 안 간 채로 공기청정기 쓰지 않도록 하자 .
tr	informal	나는 개인적으로 나물보다는 과일이 좋은 것 같아. 그리고 가을에는 추석도 있잖아 .
tr	informal	유감이다. 직장을 잃는다는건 정말 슬프지 .
tr	formal	지금 어떤 메일부터 답장하는 것이 좋을지 모르겠어요 지메일과 네이버메일이 있는데 부탁드려요 .
tr	formal	반품하고 싶은 러그 색깔이 갈색인지 흰색인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	올해 에베레스트에 등정한 산악인은 몇 명이나 되나요 .
tr	formal	이번달 야근 보고서 기한이 어떻게 되는지요 이십일하고 이십일일 중에서요 .
tr	informal	횟집에 연락좀 하고나서 말해줘 배달이 몇시까지 되는지 .
tr	formal	번개가 심한 날 야외에서 캠핑을 한다면 외부에 전선을 두지 마십시오 .
tr	informal	친구와 이번주 수요일 뮤지컬 일정 좀 넣어줘 .
tr	informal	사석에서 사진 찍어달라고 하지 말았으면 해 강동원씨한테 .
tr	informal	오존경보 시에는 창문을 열어 환기하지 마 .
tr	formal	트위터 알림은 허용하지 말아주세요 월요일에 수업 시작하면요 .
tr	informal	건조한 계절이 되기 전에는 네 매장에 소방시설을 갖춰야 해 .
tr	informal	계란 당일배송 되는곳 좀 알려줘봐 마켓컬리랑 지마켓 중에 .
tr	informal	저기 나 드라마 추천 좀 미드 원작으로 한 거 중에 .
tr	informal	부부의 세계 볼 수 있는 오티티 서비스는 뭐가 있어 .
tr	informal	전력 소비 등급이 이 에어컨은 몇이야 .
tr	formal	왓츠앱이랑 페메 메신저 어플리케이션 두 개 중에서 내 외국 친구들이 어디에 더 많이 있는지가 궁금합니다 .
tr	formal	이번달 회의없는 날들이 언제인지 알려주세요 .
tr	informal	왓츠앱이랑 페메 중에 보낸 메세지를 삭제할 수 있는 메신저 어플이 어떤 걸까 .
tr	formal	에어컨 필터 청소 한 게 언제쯤이었습니까 .
tr	informal	주방에 설치된 전등 어떤 색깔인지 좀 알려줘 .
tr	informal	스탠딩석은 예매를 좀 삼가줬으면 해 .
tr	informal	페북 새로 받은 친구신청 내용 어떻게 됨 .
tr	informal	산에서는 담배 피우지 마 .
tr	formal	식중독 확률은 보통 민물고기가 높나요 바다고기가 높나요 .
tr	informal	반품할때 선불할거야 후불할거야 .
tr	formal	폭염 시 노약자 분들께서는 야외 외출을 자제해주시기 바랍니다 .
tr	formal	제 거 오늘 예약 시간이 더 빠른 건 어떤 건지 혹시 아시나요 치과랑 안과 둘 중에서요 .
tr	formal	에프열인지 이열인지 좀 알려주시면 감사하겠습니다 백암아트홀 단차 시작 열이요 .
tr	formal	끝까지 들어주세요. 그리고 시간 여행을 떠나기 전에 치킨 샌드위치를 먹을 겁니다 .
tr	informal	굉장히 대단한 고양이가 이 세상에 있거나, 정신이상자가 있거나, 둘 중 하나이네 .
tr	informal	하지만 걱정이 되는 점이 있다면, 뒤에 오는 자전거 그룹은 어떻게 됐을까? .
tr	formal	금성과 목성 중 더 밝은 행성을 알려주시면 감사드립니다 .
tr	formal	적립금은 양도하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	야 선스틱 중에 백탁현상 없는거 좀 .
tr	formal	전열기 사용하지 않을 때에는 반드시 콘센트에 꽂아두지 않도록 주의해야 겠어요 .
tr	formal	좋은 조언 주셔서 감사합니다 .
tr	formal	유투브 검색 기록 남기면 안됩니다 .
tr	formal	쿠팡에서 무료배송 서비스를 받을 수 있는 최소 결제 금액이 얼마에요 .
tr	informal	사지 말아줄래 일본에서 온 맥주는 .
tr	formal	이번주 목요일이랑 금요일 중에 언제까지가 공모전 기한인가요 .
tr	formal	웨이브와 티빙 중 어느 플랫폼에서 티비엔 방송을 볼 수 있나요 .
tr	informal	내가 사용시간이 더 적은 어플이 위챗일까 왓츠앱일까 .
tr	formal	어제 산 뮤지컬 티켓이 저녁인가요 낮인가요 .
tr	informal	땅끄부부 하체스트레칭 영상 틀어줘봐 .
tr	formal	주방 환풍기망 청소를 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	오늘 학교 끝나고 뭐 할래요? .
tr	informal	부탁 좀 하자 카톡에서 내가 추가한 모든 채널 차단해줘 .
tr	formal	검색하지맙시다 해외영화는 .
tr	formal	현재 알림이 진동으로 설정되어 있는 메일이 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	informal	세탁실 세탁기 문은 위생상 여는게 더 좋으니 아니면 닫는게 더 좋으니 .
tr	informal	전체 공지 아닌 내용에 대해서 슬랙 알람 받지 말아줘 .
tr	formal	네, 물리화학하고 생화학 시험도 다음주에 있어요 .
tr	informal	응, 여기서 콜롬비아 대학교를 다니고 있고 멋진 시간을 보내고 있어 .
tr	formal	파란색 점퍼 세탁은 아웃도어 기능으로 해 주시겠어요 .
tr	informal	잊지마 공구 상자 열면 안된단 거 .
tr	informal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진 자동으로 저장하지 말아주라 .
tr	formal	한국의 천문대 중 어디가 가장 높은 곳에 있습니까 .
tr	informal	이번주에 나 할머니댁 가는 시간이 금요일 점심이랑 저녁 중에 언제지 .
tr	informal	카카오톡과 왓츠앱 가운데서 국내 기업이 만든 게 뭐야 .
tr	informal	치킨집 쿠폰이 냉장고에 몇 개나 붙어 있니 .
tr	formal	반품하고 싶은 러그 색깔이 갈색인지 흰색인지 알려주세요 .
tr	informal	회색과 검정색 드라이기 중 뭐가 무게가 더 나가는지 확인해줘 .
tr	informal	몇 명일까나 카톡에 등록된 오늘 생일자가 .
tr	informal	나 치과 예약 시간말이야 오후 세시랑 여섯시 중에 언제냐 .
tr	informal	오늘 최재림이 킹키부츠 롤라인지 박은태가 롤라인지 확인 좀 .
tr	formal	메일 자동응답 기능이 활성화 되어 있는게 어떤 메일 서비스인지 알려주면 고맙겠어요 네이버메일 다음메일 중에서요 .
tr	formal	예고된 인스타 라이브 취소 금지합니다 .
tr	informal	우리 엄마 어깨를 살살 주물러 줄래 .
tr	formal	이십대 여성들이 많이 관람한 전시 추천 해주시겠습니까 .
tr	formal	안개가 심할 때 자전거 전조등을 끄는 것은 위험합니다 .
tr	informal	저기 독서실에서 영상 볼 땐 이어폰 좀 껴줄 수 있니 .
tr	formal	제발 구매하지 마세요 비침있는 티셔츠는 .
tr	informal	롯데에서 타율 가장 높은 선수가 누군지 좀 알고 싶은데 .
tr	formal	다음주에 봐야할 면접 일정들을 알려주세요 .
tr	informal	영상 재생 좀 하지마라 통화중이잖아 .
tr	formal	카카오톡 상단에 안 읽은 채팅방들을 노출해주시면 감사합니다 .
tr	formal	실내 온도를 지금 바로 확인해주세요 .
tr	formal	도시가스 검침을 얼마 만에 한번 하나요 .
tr	informal	규모가 작은 지진이라고 무시했다가는 큰 위험에 빠질 수 있으니 주의해 줘 .
tr	informal	야 얼마 내면 이번 년도 서울숲재즈페스티벌 이일권 살 수 있어 .
tr	formal	줌 회의 호스팅하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	나눔을 하고 싶은거네. 어디서 왔어? .
tr	formal	블루투스 스피커 충전 안하고 그냥 두지 말아주세요 .
tr	informal	통화기능을 포함하고 있는 메신저 플랫폼이 카톡이야 페메야 .
tr	informal	그 뭐였지 오늘 남편이랑 하기로 했던 집안일 좀 알려줘 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	저기 그 티비 모니터 중에 삼성에서 나온거 있으면 좀 검색해봐 .
tr	informal	이번 달 왁싱 몇 번 받아야 하지 .
tr	formal	슈퍼맨은 일종의 도시의 수호자이기 때문에, 눈의 띄는 빨강과 파랑 원색 계얼 복장을 입으면서 시민들에게 자기로 하여금 안심을 할 수 있게 하는 역할이 있다고 생각해요 .
tr	informal	일은 예전이랑 비슷한데, 매일 운동을 하면서 하려니 지치는 것 같아 .
tr	informal	이번주까지 나 그 뭐지 그림 완성해야하는데 그게 뭐지 .
tr	informal	알림 좀 부탁해 다음 넷플릭스 오리지널 나오면 .
tr	formal	네, 옷 뿐만 아니라 다른 공작물도 만듭니다 .
tr	formal	공기가 굉장히 텁텁하네요 .
tr	formal	제가 감독님이랑 수요일에 동영상들을 편집해야하는데 어떤걸 해야하는지 알려주세요 .
tr	formal	책상 다리 정도면 수리할 수도 있지 않나요? .
tr	formal	이번주 목요일하고 금요일 중 디자인 초안 마감일이 언제인가요 .
tr	formal	계란을 반숙으로 삶는 것과 완숙으로 삶는 것 중 뭐가 단백질 섭취에 더 뛰어난가요 .
tr	informal	임영웅에게 실시간 문자투표 좀 .
tr	formal	이번 주말 생일파티 준비를 해야하는데 어떤 걸 사면 좋을지 알려주세요 .
tr	informal	넌 산이랑 바다 중에서 어느 곳이 더 좋아 .
tr	informal	야 택배나 직접 수령 중에 말이야 사는 방법 좀 알려줘 노트북 살때 말이야 .
tr	formal	재생목록에서 샤이니 노래만 따로 저장해주실 수 있겠는지요 .
tr	informal	내가 페이스북 메신저에서 철수를 차단했나 아니면 카카오톡에서 차단했나 .
tr	informal	그러면 호주에는 아직도 드롭 베어가 있는 거야? .
tr	informal	태풍이 잦아들 생각을 안하는 것 같아 .
tr	formal	현관 손잡이 소독에 에탄올을 뿌린 채로 두는 게 더 좋나요 아니면 뿌리고 마른 걸레로 닦는게 더 좋나요 .
tr	formal	로봇청소기인데 가성비도 좋은걸로 알려주실래요 .
tr	formal	휴대폰 거치대 좀 써주시죠 핸드폰으로 영상 볼 땐요 .
tr	informal	나는 정신이상자가 아니야! 내 기록을 보면 정상으로 여태까지 살아왔어 .
tr	formal	올해 에베레스트를 등정한 산악인의 수를 아십니까 .
tr	formal	수도권에서 반도 영화를 상영하는 영화관이 어디에 있나요 .
tr	informal	혹시 집에 라면이 몇 봉지 남아 있니 .
tr	informal	이번주 요가 레슨은 잡지마렴 .
tr	informal	샤워기 물온도는 삼십오 도 쯤으로 맞춰줄 수 있을까 .
tr	informal	비 오는 날과 눈 오는 날이 있을 때 언제가 더 운전이 힘들어 .
tr	formal	현우와의 카카오톡 대화내용을 백업하고 싶은데 어떻게 하나요 사진 및 동영상까지 같이 백업하고 싶어요 .
tr	formal	욕실수납장 두 번째 칸과 세 번째 칸의 수건을 정리해주세요 .
tr	formal	팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 장소가 어디인가요 .
tr	informal	사용한 화장실 물을 안 내린 채로 두지는 마 .
tr	informal	나는 바닐라 아이스크림이 제일 좋아. 과일이랑 같이 먹으면 최고야 .
tr	formal	유통기한이 삼개월 미만인 음식은 검색할때 제외해주세요 .
tr	formal	멋진 계획이네요. 이미 아시겠지만, 캐나다는 정말 아름다운 나라입니다 .
tr	informal	모래 사막과 소금 사막 중 더 멋있는 곳을 알고 싶어 .
tr	formal	시청예약 좀 해주실 수 있을까요 이번주 배구경기 .
tr	informal	집 근처에 애견공원이 있어 .
tr	formal	아프리카와 유럽 중 풍토병 감염 위험이 더 심한 곳은 어느 대륙인지요 .
tr	formal	트위터 알람 잠금화면에 띄우지 말아주세요 음소거 상태에서 .
tr	informal	원플러스원 상품이니까 구매한 담에 한개만 취소하지마 .
tr	formal	뉴욕 양키스에 속해 있습니다 .
tr	informal	계절이 더욱 건조해지기 전에 매장에 소방시설을 갖추렴 .
tr	formal	베이비페어 오픈 시간이 몇신가요 현재 위치에서 가장 가까운 .
tr	informal	밤 열한시에 올라오나 아님 열두시에 올라오나 화요웹툰은 .
tr	formal	도쿄올림픽은 마스코트 이름이 뭐죠 .
tr	informal	그렇게 사람이 많이 모이면 재미있을 수 밖에 없겠네 .
tr	formal	두산 홈경기장이 있는 도시는 어디인가요 .
tr	informal	담당 세무서 위치 확인해서 주소를 문자로 전송해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	저기 구의동에서 정부재난지원금 사용처 어디에 있지 .
tr	formal	흰색차가 재고로 남았습니까 회색차가 재고로 남았습니까 .
tr	formal	다음 메일 특정 시간 이후 자동 로그아웃하지 마세요 .
tr	formal	쌀 두 컵에 현미 한 컵까지 모두 섞어서 씻어주세요 .
tr	formal	밤에는 클럽에서 일하고 낮에는 학교에 갑니다 .
tr	informal	부장님을 회의 참석자에서 삭제 부탁해 .
tr	formal	카카오톡에서 저장하지 않을 수 있겠습니까 최근 검색한 프로필 목록을 .
tr	informal	주말에 비가 올 확률을 알고 싶어 .
tr	informal	어째서 우울해? .
tr	informal	화산 지역에 방문할 경우 일어날 위험을 검색해줘 .
tr	formal	부탁인데 오티티 서비스 연장하는 건 안되는 걸로 해주세요 .
tr	informal	오존 경보가 내렸을 때는 가급적 창문을 열고 환기하지 마 .
tr	informal	카카오톡 채팅방 데이터 좀 백업해주라 .
tr	formal	뭔지 몰라도, 재밌을 것 같으니깐 하러 가요 .
tr	formal	토요일에 후배 만나기로 했던 시간이 언제였죠 .
tr	formal	집사부일체에 존리가 출연하는 날짜가 몇월 며칠인가요 .
tr	informal	안방 거실 중에 지금 창문 열린 곳이 어디야 .
tr	formal	우리 침대 매트리스 브랜드 어떤거 구매했었죠 .
tr	formal	왓츠앱 계정에 대해서 리포트를 요청할게요 .
tr	formal	다음주 협력사 미팅 때 노트북 따로 챙기지 마세요 .
tr	informal	화장품 어지럽게 두지 않게 화장대 확인 좀 해라 .
tr	informal	나와 눈사람을 만들지 않겠니 .
tr	informal	나달도 연습을 정말 많이 하지 않나? .
tr	informal	나 내일 매니저랑 미팅이 한개랑 두개 중에 몇개냐 .
tr	informal	사진첩 젤 최근 사진으로 위챗 모멘트를 만들어줄래 .
tr	informal	위챗 업뎃 되면서 추가된 기능 좀 알려줄 수 있니 .
tr	formal	지메일에 야후메일 계정을 추가해주세요 .
tr	informal	화분 매주 화요일마다 물 주기 알람 해줘 .
tr	formal	화요일에는 운동 일정 잡지 않는 것으로 해요 .
tr	informal	야 뭐 주문할 때 최소결제금액 조건이 이만원 이상이면 하지마 .
tr	informal	너가 있는 데랑 내 쪽이랑 얼마나 기온차가 있을까 .
tr	informal	피자빵을 먹었어 .
tr	informal	이 쌀벌레가 양파에 더 잘가니 아니면 마늘에 더 도망을 잘가니 .
tr	formal	왓츠앱에 있는 미확인 메세지를 일괄 읽은 것으로 처리해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	게임에 한달에 삼십만원 이상 쓰지 않도록 했으면 좋겠네 .
tr	informal	이효리씨 제주도집은 찾아가지 않도록 해 .
tr	informal	영어 수업이 제일 힘든 것 같아 .
tr	informal	시청률이 뭐가 더 높냐 코빅이랑 개그콘서트 중에서 .
tr	informal	내가 차단한 페북 유저들 이름을 알려주면 고맙겠는데 .
tr	informal	현재 알림이 진동으로 설정되어 있는 메일이 지메일이냐 네이버메일이냐 .
tr	informal	지금 잔액 말이야 우리은행 통장엔 얼마나 남았냐 .
tr	informal	사실이긴 하지만, 일반적인 느낌으로 관광을 하지는 못 해 .
tr	formal	언제인지 좀 물어봐도 될까요 웹사이트 개발 최종 보고 시간이요 .
tr	formal	김연아 선수 경기 하이라이트 틀어주실래요 .
tr	informal	노트북으로 작업할 때 블루라이트 차단 안경 좀 껴 .
tr	informal	달과 화성 중 인간이 살 수 있는 행성으로는 무엇이 더 적합할까 .
tr	informal	아웃룩을 어떻게 하면 지메일이랑 연동하지 .
tr	formal	연말 보너스에 대한 것들은 올해 연말 마지막 회의 때 언급 자제해주세요 .
tr	informal	응, 매우 큰 차이입니다. 닭이 알을 낳을 때에선 진화가 일어날 수 있지만, 알이 닭이 될때는 진화가 불가능해 .
tr	informal	테마를 변경할 수 있는 메신저 앱이 카톡일까 페메일까 .
tr	formal	극세사 재질하고 면 재질 중에서 타일 청소하기에 더 좋은 재질이 무엇입니까 .
tr	formal	페이스북에서 저와 가장 많이 같은 사진에 태그된 사람이 누구인지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	식물 생장에 더 유리한 곳이 베란다인가요 아니면 거실 샷시 쪽인가요 .
tr	informal	예를 들면, 히말라야 산맥이 녹으면서 관련 지역 사람들은 물부족에 시달리고 있다고 해 .
tr	informal	영어를 위챗의 언어로 세팅하면 좋겠어 .
tr	informal	폰스크린 켜져 있던 시간 중 페북 사용한 비율 좀 .
tr	formal	비치해 둔 손소독제는 집 어디 어디에 있나요 .
tr	formal	이케아 광명점 언제까지 하나요 .
tr	informal	지메일 계정에서 우선순위가 높은 메일들에 대해서만 알림을 받고 싶어 .
tr	formal	제가 응답하지 않은 인스타그램 팔로우 요청이 몇 개 있는지 알려주세요 .
tr	formal	다음주에 수정이 생일선물 살 때 가영이랑 겹치는 선물들은 피해서 구매해주세요 .
tr	formal	가장 구독자 수가 많은 유투버가 누구죠 에이에스엠알 하시는 분 중에서 .
tr	formal	어머니 생신 음력인 거 일정에 추가 좀 부탁드려요 .
tr	formal	저도 나중에 크면 비행기 조종사가 되고 싶어졌어요 .
tr	informal	저 사전투표 좀 부탁해도 될까 매일 영탁한테 .
tr	informal	예정된 인터뷰 링크 부탁해 줌에 있는 거 .
tr	formal	울산에 있는 천평 이상 규모의 키즈카페가 어디인가요 .
tr	informal	부러진 의자를 고치려다가 손에 가시가 들어갔어 .
tr	informal	신곡이라니, 정말 기대되는데 .
tr	informal	믿기지 않아, 어떻게 발표를 하다가 잠들 수 있는 거야? .
tr	formal	복면가왕 음악대장이 하현우였나요 조휴일이었나요 .
tr	informal	발표 준비 내일까지 하는거 캘린더에 추가해줄래 .
tr	formal	시청률이 더 높은 것을 알려주실 수 있으실까요 일일드라마와 주말연속극 중에 .
tr	formal	한명은 수학만 하고, 한명은 국어만 하는 식으로요? .
tr	formal	태양풍이 발생할 경우 통신장애를 유의하세요 .
tr	informal	내일 아침 오전 여덟시에 알람 입력 좀 해줘봐 .
tr	informal	블랙아이스 취약 구간에서는 절대로 핸들을 급하게 움직이지 마 .
tr	informal	페이스북서 대댓글이 내 댓글에 달려도 말야 알람 주는 일 없어야 해 .
tr	formal	오늘 저녁에 간장게장 홈쇼핑 방송 시청예약 해주세요 여섯시에요 .
tr	informal	나 이번달 이십오일 이십칠일 둘 중에 언제가 연말정산 마감일인지 좀 알려줘 .
tr	informal	공개설정 전체공개로 바꿀래 페메 스토리에 대해서 .
tr	informal	어디보자 네이버 메일에서 제목에 따라서 메일을 자동 분류하지 않도록 부탁해 .
tr	informal	로봇청소기를 전원 뽑은 채로 방치해 두지 말자 .
tr	informal	바람이 심한 날이라면 입간판을 꺼내면 안된다구 알았지 .
tr	informal	동해에는 해파리와 상어 중 어떤 동물이 더 많이 사니 .
tr	informal	그럼 오이 갈은 것과 감자 갈은 것 중 가벼운 화상에 붙이면 좋은 건 뭐니 .
tr	informal	야 티켓 구매처들에서 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 어디서 파는지 알아 .
tr	formal	배부자료 오후 미팅 때 따로 챙기는건 하지 말아주세요 .
tr	formal	돌핀 예약 부탁드립니다 지금 나오는 노래 다음으로 .
tr	formal	서재 컴퓨터는 몇인치의 모니터를 사용하고 있습니까 .
tr	informal	나는 KFC를 제일 좋아해 .
tr	formal	오늘 가스검침 한다는데 이전 검침일로부터 얼마나 지났나요 .
tr	informal	깃헙서 내가 포크한 리포지토리가 지금 몇개나 되니 .
tr	informal	좋은 운동이 될 거 같아. 어떤 팀에 소속되어있어? .
tr	informal	야 오늘 받을 수 있게 축하화환 좀 배송해줘 .
tr	informal	카카오톡이랑 라인 중 먼저 업데이트할 것이 어떤 앱이야 .
tr	informal	지메일의 기본답장 설정을 바꾸고 싶은데 해줄래 모든 메일에 답장하는 방향으로 .
tr	formal	재생목록 정렬 좀 부탁드립니다 많이 들은 순서대로요 .
tr	formal	넷플릭스랑 왓챠 중에 어디가 더 국내 영화가 많이 있나요 .
tr	formal	이번해 차장급 회의에 인사고과 관련해서 언급하지 마세요 .
tr	informal	지오다노랑 유니클로 중 어디서 더 저렴하게 살 수 있는지 알려줄래 .
tr	formal	결혼 한 사람이 노홍철인지 하하인지 확인해주세요 .
tr	informal	산이랑 평지의 평균 강수량을 고려했을 때 더 적은 지역은 어디야 .
tr	informal	야 나한테 추천해준 여행사 이름이 뭐였더라 .
tr	informal	야생동물은 봤어? .
tr	informal	적조현상 발생 시에는 절대 해산물을 먹지 마 .
tr	informal	아침에 사과를 식사 대용으로 먹는게 더 좋으니 아니면 파인애플을 먹는게 더 좋으니 .
tr	informal	열대어랑 금붕어 중 더 키우기 쉬운 것을 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	카카오톡 회사가 더 오래됐어 아니면 라인 회사가 더 오래됐어 .
tr	formal	이 지역에는 캥거루가 너무 많은 것 같아요 .
tr	formal	지난 달 카카오페이에서 이자로 지급받은 것이 얼마인가요 .
tr	informal	저기 지금 재고에 남은 나이키 신발이 남자꺼야 아님 여자꺼야 알려줄래 .
tr	informal	개그맨 부부 누가 출연하는지 혹시 알아 일호가 될 순 없어에 .
tr	formal	부사수한테 삼주 뒤에 인수인계 할 때 더 이상 하지 않는 업무는 안 알려주셔도 돼요 .
tr	formal	동굴에 방문할 땐 동물의 서식지 파괴에 주의하셔야 합니다 .
tr	formal	한국에서는 진달래와 개나리 중에서 어떤 것을 더 자주 볼 수 있는지 알려주세요 .
tr	informal	호주 연안에 그레이트 배리어 리프가 있다고 들었어. 언젠가 한번 가보고 싶네 .
tr	formal	디즈니랜드 여행은 어땠나요? .
tr	formal	꼰대인턴에 노종현 전성우 중 누가 나왔었나요 .
tr	formal	마당에 나무를 심기 전에 준비를 하십시오 .
tr	formal	이따가 제가 저녁에 친구랑 만나서 할 운동이 뭐죠 .
tr	formal	찾아주실 수 있나요 구독료 제일 저렴한 오티티 서비스 .
tr	formal	악어가 무는 힘을 측정하시길 바랍니다 .
tr	formal	제가 내년까지 갚아야할 대출 금액이 어떻게 돼요 .
tr	formal	오늘 여섯시 소개팅 삼십분 전에 알람해주세요 .
tr	informal	더운게 제일 싫어. 차라리 추운게 나아 .
tr	informal	농구를 잘하고 싶으면 여러가지를 잘해야지 .
tr	informal	그게 카카오톡이었나 조금 전에 알람 설정을 켜두었던 어플이 아니면 페이스북 메신저였나 .
tr	informal	구청의 허가 없이 밭을 태우면 큰 처벌을 받을 수 있어 .
tr	informal	현빈과 원빈 중 어떤 배우 더 선호해 .
tr	formal	중국에 있는 원자력발전소의 수가 궁금합니다 .
tr	informal	저기 수지가 처음 출연한 드라마가 드림하이인지 구가의 서인지 궁금하네 .
tr	informal	어떤 종류 식물이 베란다에 있나 좀 확인해줘 .
tr	informal	나는 몸통을 만들고, 첫째는 머리를 만들고, 둘째는 오른팔, 이런 식으로 .
tr	informal	쌀 두 컵에 현미 한 컵까지 한번에 섞어 씻어주면 좋겠어 .
tr	informal	여기 거실에 있는 시계의 건전지를 새 건전지로 바꿔줄수 있니 .
tr	formal	카톡일까요 아니면 라인일까요 한 달 동안 신규 가입한 이용자 가운데 해외 이용자 수가 더 많은 쪽이 .
tr	formal	장나라는 삼십대인가요 사십대인가요 .
tr	formal	네, 강아지들은 확실히 신경써줘야할 일이 많아요 .
tr	informal	있잖아 적립금 양도하고 그러면 안 돼 .
tr	informal	너무 더울 땐 까맣고 긴 옷을 입으면 좋아 .
tr	formal	네, 요리 유튜버인데 우리가 흔히 먹는 인스턴트 음식들을 요리로 만들어줘요 .
tr	formal	에프열과 이열중에 어디였죠 백암아트홀 단차 시작이 .
tr	informal	이번해 진행하는 그 차장급 회의에 말이지 인사고과 관련해서 언급은 피해주길 바라네 .
tr	informal	비활성화 하고 싶으면 어떻게 하면 될까 페이스북 계정 .
tr	informal	동생한테 먼저 답톡을 보낼까 아니면 아빠한테 먼저 보낼까 .
tr	informal	야 어떻게 하냐 카페 계정 등록 .
tr	formal	네네치킨과 깐부치킨 중 유재석이 광고하는 치킨브랜드가 어딘가요 .
tr	informal	철과 탄소 중 지층에 많이 함유되어있는 원소를 알려주지 않겠어 .
tr	formal	계곡에 방문할 땐 급류를 조심하십시오 .
tr	formal	무선하고 유선 청소기 중 어느 청소기 먼지통에 먼지가 더 많이 차 있나요 .
tr	informal	어서 앉아, 감자 튀김이 많으니 조금 먹고 가도 돼 .
tr	formal	빙판길에서는 절대 큰 보폭으로 걷지 마십시오 .
tr	informal	이번주 놀라운 토요일에 나오는 노래가 루킨가 사이코인가 .
tr	formal	페메에 로그인 해주실 수가 있을까요 .
tr	formal	페이스북 메신저의 광고를 모두 숨겨주세요 .
tr	formal	식탁 등을 켜주실 수 있으신가요 .
tr	formal	내일부터 캘린더에 일주일간 휴가라고 적는 거 부탁 좀 드릴게요 .
tr	informal	저 그 내일 영어학원 수업 들을 때 핸드폰 알람설정하지 마 .
tr	informal	공연장에서 앵콜 외치는 거 좀 피해줄래 .
tr	informal	드럼스틱 앞에서 드럼스틱을 먹어본 적은 있어? .
tr	informal	얼음깎기, 썰매타기 등 엄청 다양한 이벤트를 많이 했어 .
tr	formal	오늘까지 도서관에다가 책 반납해야하다고 알려줘요 .
tr	formal	거실 상하조명과 좌우조명 중 수명이 다 되어가는 것은 무엇이죠 .
tr	informal	최대한 푹 자고 내일까지 잘 정리할 수 있는 것이 좋은 것 같아 .
tr	formal	어렸을 때 금붕어를 키워본 적은 있는데, 왜요? .
tr	informal	혹시 사이트 어디인지 좀 찾아봐줄 수 있니 부산국제영화제 티켓 예매가능한 곳으로 .
tr	informal	음 식물 중에 공기정화용으로 좋은거 뭐가 있을까 .
tr	informal	안전기준을 확인하지 않고 수돗물을 마신다면 매우 위험할 수 있어 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 서울 회차 중에 예매 가능한 회차 언제지 .
tr	formal	공연장에선 옆사람과 대화하지 않으셨으면 해요 .
tr	formal	하와이에 갈 경우 화산활동을 주의하시는게 어떻겠습니까 .
tr	formal	어떤 내용인지 가늠이 안 가네요 .
tr	informal	요리사한테 요리가 맛 없냐고 물어보면 좀 난감하지만, 영국 요리는 충분히 맛있어 .
tr	formal	멸종위기로 알려진 물고기는 방송에서 잡으면 안됩니다 .
tr	formal	백화점 깜짝 세일 이벤트 기간이 어떻게 돼요 .
tr	formal	인스타그램 상단에서 아래로 당겼을 때 새로운 포스트 불러오지 않았으면 합니다 .
tr	informal	데이브도 그런 적이 있었어? .
tr	formal	케이티 통신사 할인 가능한 영화관 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	추천하지 마세요 현금영수증 미발급처면 .
tr	informal	특이한 취미활동을 하시고 있네 .
tr	formal	장농 문을 열어 두지 말아 주세요 .
tr	informal	포디 영화 볼 때는 음료 마시지 않게 주의 좀 해줘 .
tr	formal	구월에 여행하기 좋은 국가로는 어디가 있습니까 .
tr	formal	이번주에는 나혼자 산다에 게스트 누가 나오나요 .
tr	formal	치킨뼈가 음식물 쓰레기통에 들어가게 하지 않아야 될거같아요 .
tr	formal	산악지역과 평지를 비교했을 때 평균 강수량이 적은 곳을 알려주세요 .
tr	informal	스테인레스 냄비 세트에 어떤 것들이 있을까 .
tr	informal	다크 나이트가 제일 재밌었어 .
tr	informal	그냥 오페라글라스 대여하지 말지 카드결제가 불가능할때는 .
tr	formal	공연장에서 몸을 앞으로 숙이는건 삼가합시다 .
tr	informal	있잖아 친구들이랑 간 맥주축제 때 그 때 마시려고 했던 맥주 브랜드가 뭐였냐 .
tr	informal	그래? 내가 키웠던 금붕어들은 다 1년 내지 2년 안에 죽던데 .
tr	informal	있지 티켓 찾을 땐 할인증빙 챙기는 게 어떨까 .
tr	informal	그 뭐냐 주주회의에서 회사 정책 안건 관련 언급은 피해줬으면 하네만 .
tr	formal	대학일기 작가 신작 좀 찾아주세요 .
tr	informal	전남 지역에서 소 구제역이 전파된 범위에 대해 알려줘 .
tr	formal	가스레인지가 켜져 있는 상태로는 전화받지 마세요 .
tr	formal	경찰이라니, 절 체포하지 말아주세요! .
tr	informal	학과 사람들하고 그 뭐지 학교 축제 때 가기로 한 곳 있거든 거기 장소 좀 알려줄래 .
tr	formal	아이폰 문자 자동읽어주기 기능 사용하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	응, 하지만 이번주까지만 티켓을 쓸 수가 있어서 아쉬워. 시간이 된다면 나 대신 쓸래? .
tr	formal	공적마스크 수량이 강변역 테크노마트 내에 약국에는 얼마나 남았나요 .
tr	formal	코로나가 잠잠해질 때까지 외출할 땐 마스크를 착용하길 바랍니다 .
tr	informal	있잖아 정해진 장소에서 좀 흡연해줘 경기 볼 때는 .
tr	informal	오렌지도 다양하게 먹을 수 있는데, 그건 안 좋아해? .
tr	informal	대학교 중간고사 기간 일정 넣어주라 .
tr	informal	나는 체육 수업이 제일 좋아 .
tr	informal	매장의 습도는 육십프로 정도로 맞춰라 .
tr	informal	지구 온난화로 인해 올 한 해 동안 감소한 오존층의 면적이 얼마나 될까 .
tr	informal	야 챗봇으로 상담좀 해볼래 .
tr	informal	어떻게 하지 들기름을 더 낮은 온도로 보관해야 하나 아니면 참기름을 더 낮은 온도로 보관해야 하나 .
tr	formal	딱히 생각해본 적은 없는데, 대형견이기만 하면 좋을 것 같습니다 .
tr	formal	멜론과 지니뮤직 중 어떤 뮤직 플랫폼을 더 선호하시나요 .
tr	informal	왓츠앱에서 음성녹음이 연속으로 재생돼서 귀찮던데 그거 사용하지 않는 것으로 해주렴 .
tr	formal	저는 밥 로스를 보면서 그림을 배웠어요 .
tr	formal	굉장히 비효율적인 방식이네요 .
tr	formal	저는 없네요. 취미가 어떻게 되세요? .
tr	informal	너가 지난 여름 휴가에 갔던 국가를 알려줘 .
tr	informal	있잖아 삼성전자랑 네이버 중에 어떤게 입사면접 일정이 빠르니 .
tr	formal	에어컨 실외기 구멍에 있는 실리콘에 손 대는 일은 없어야 겠어요 .
tr	informal	초등학교때는 도장에서 뭘 했어? .
tr	informal	나 내일이랑 내일 모레 중에 언제가 중고나라 직거래 날이니 .
tr	informal	내가 그 해외에 있을 때 더 오랜시간 접속한 앱이 페이스북 메신저야 왓츠앱이야 .
tr	formal	자이언트 팀은 어디 팀인가요? .
tr	formal	티켓 양도받지 않도록 하세요 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘을 어디 카페에서 사용할 수 있는거죠 .
tr	informal	지금 안방 침대에서 인생에 변명하지마라라는 제목의 책 좀 가져다줘 .
tr	informal	페이스북 친구의 게시글 공유에 대한 알림 굳이 받지 않는 걸로 하겠어 .
tr	informal	아침에 그렇게 배고프지도 않고, 안 먹어도 피곤하다는 기분이 안 들어 .
tr	informal	게임 친구 초대 보내지 말아줄래 .
tr	formal	영화는 알맞은 비용을 지불하고 받으시죠 .
tr	formal	독서실에서 영상 볼 때는 이어폰 좀 껴주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	이십이랑 삼십중에 몇 퍼센트지 어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율 .
tr	formal	편집장님한테 내달 초 원고 제출할 때 오후 두시 지나서 드리는건 피하도록 해요 .
tr	informal	야 메가박스 영화 스크린이 더 크냐 아님 롯데시네마 영화 스크린이 더 크냐 .
tr	informal	일단 관리하기가 너무 귀찮아. 똥도 싸고 털도 빠지고 관리 할 게 많아 .
tr	informal	식품에 코코넛 들어간 거는 주문하지마 .
tr	informal	사진을 원본으로 전송할 수 있는 메신저가 페이스북 메신저니 왓츠앱이니 .
tr	formal	올해 여름 휴가 일정 취소해주세요 .
tr	formal	지메일에 야후메일 계정을 추가하고 싶네요 .
tr	formal	세탁기에 넣는 빨래는 검은 색 빨래를 넣어 주세요 .
tr	formal	어떤 식물을 키우나요? .
tr	informal	음식물 쓰레기를 일반 쓰레기통에 같이 버리지 않도록 해 .
tr	formal	이번주는 주말 모임 출석 자제해 주세요 .
tr	informal	오티티 서비스 연장하지 마 .
tr	formal	베이킹 소다를 너무 과하게 쓰지 않아야 할것 같아요 .
tr	informal	저기 가스렌지 위 냄비 뚜껑 좀 닫아줄수 있을까 .
tr	formal	알람 하나만 좀 해줘야할 것 같아요 외부미팅 참석자들한테 전화돌리는 거 잊지말라고요 .
tr	informal	응, 실제로 베토벤의 "지진"은 시드니 오페라 하우스에서 연주하다 기절한 사람이 존재해서 사람을 기절시킨 노래로도 유명해 .
tr	informal	드라마 회당 피피엘은 다섯개가 넘지 않도록 해줘 .
tr	formal	참석자로 부장님 추가해주십쇼 오늘 미팅에요 .
tr	informal	화산 폭발시 용암과 화산재의 위험성을 비교했을 때 무엇이 더 위험한지 알고 싶어 .
tr	formal	다음주에 볼 영화 예고편 틀어주실래요 .
tr	informal	제가 보유하고 있는 아이디가 더 많은 쪽이 네이버메일일까요 아니면 지메일일까요 .
tr	formal	기획서 초안 마감날이 오늘하고 내일 중에 언제인지 좀 아시나요 .
tr	informal	아쉽네… 내 빵 정말로 맛있는데 .
tr	informal	있지 최근에 시청한 컨텐츠 목록 삭제 좀 .
tr	formal	자외선이 심한 날 선크림을 바르세요 .
tr	formal	조금 지쳤습니다. 2마일나 걸었어요 .
tr	informal	슬랙 전체공지에 올라온 일정까지 남은 시간 얼마나 되나 알려줘 .
tr	informal	저기 일회용 마스크 말인데 대량으로 좀 사줘 .
tr	informal	데이터 절약 모드 미사용할게 페이스북 메신저에서 .
tr	formal	트위터 아이돌 계정 중에 구독자 수 제일 많은 계정이 뭔가요 .
tr	formal	그러면 2점 슛들이 더 중요한 건가요? .
tr	formal	담요 좀 챙겨주시면 좋겠어요 극장 갈 때요 .
tr	informal	부럽다. 나는 러시아에 여자친구가 있지만, 아직 결혼을 진지하게 생각하고 있지는 않아 .
tr	informal	로봇 청소기 전원을 뽑은 채로 방치하는건 피해 줘 .
tr	informal	나는 책 이외의 것들을 하려고 할 때 그런 것 같아 .
tr	formal	황사의 영향을 줄이기 위해 중국이 기울이고 있는 노력으로는 어떤 것이 있습니까 .
tr	informal	음 위챗앱이 자동 업데이트 되지 않도록 하는 거 가능할까 .
tr	informal	더 다양한 부가기능이 있는 어플이 어떤 건지 알아봐줘 위챗이랑 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	주문하지 마세요 와인이 칠레산이면 .
tr	informal	저기 로봇청소기 중에 가성비가 좋은걸로 좀 보여줘 .
tr	informal	있잖아 지메일에 새로 메일 왔을 때 수신음 재생하지 않게 해주면 안되겠어 .
tr	informal	이 가스레인지 화구 중 불이 덜 세게 나오는 것은 일번이니 삼 번이니 .
tr	informal	전체 공지를 제외한 다른 내용 일절에 대해서는 슬랙 알림이 오는 일이 없도록 해야 할거야 .
tr	formal	작년 여름 루아르 지역의 평균 강우량이 어떻게 되나요 .
tr	formal	방금 들은 노래가 아이유 이수현 중에 누구 노래일까요 .
tr	informal	포토티켓 흑백으로 인쇄 좀 하지 마라 .
tr	informal	그 내일 긴급 미팅 때 있잖아 지난주 월요일 거 자료 넣는 건 하지 마 .
tr	formal	아니요, 아플 것 같아서 개인적으로는 새기고 싶지 않아요. 하지만 멋있다고 생각합니다 .
tr	informal	반가워 세리. 평소에 점심은 뭘 먹어? .
tr	informal	알림 좀 부탁해 나 방금 본 기사 후속기사 나오면 .
tr	formal	도대체 왜 사람들이 아스파라거스를 먹는지 이해를 못하겠어요 .
tr	informal	아이돌 중에 방탄소년단 소속사에 있는 그룹 누구였더라 .
tr	formal	오디오북 대여 좀 해주십쇼 김태리가 낭독한 걸로 .
tr	formal	남해 지역은 이번 주말에 어느 정도 확률로 맑으려나요 .
tr	informal	교환 환불은 대체 언제까지야 .
tr	formal	도착한 페이스북 알림이 몇 개입니까 제가 로그인해 있지 않았던 이주일동안 .
tr	formal	포디 영화 시청시에는 음료 섭취를 금지합니다 .
tr	formal	씨유랑 지에스슈퍼 중에 참치마요주먹밥 재고가 있는 곳을 알고싶어요 .
tr	informal	야 오늘 다섯시랑 다섯시 반 중에 언제가 아이디어 회의시간이냐 .
tr	informal	자 밝기를 비교할 때 식탁등이 더 밝으니 주방등이 더 밝으니 .
tr	formal	샤이니 관련 기사 뜨면 좋아요 가능할까요 .
tr	formal	가끔 통신장애가 발생하는데 태양풍의 영향이 큰지 유성우 영향이 큰지 궁금합니다 .
tr	formal	어째서 가장 즐겨가나요? .
tr	informal	큰 개와 작은 고양이도 키우고 있어. 마침 지금 나오고 있네 .
tr	formal	대용량 클렌징 주문해주시겠습니까 .
tr	informal	있잖아 팔지마 시내에서 면세품 재고는 웬만하면 .
tr	informal	포장 안 뜯고 보관중인 수세미가 몇 개나 있나 궁금하네 .
tr	informal	요렇게 다 말린 컵은 정리 좀 해 주겠니 .
tr	informal	거기 거실 창문 좀 열어줘 .
tr	formal	일시불인가요 할부인가요 피아노 렌탈이 .
tr	informal	친구추천을 받지 않는 걸로 해줘 카카오톡에서 .
tr	formal	삼시세끼 어촌편 어디에서 촬영했나요 .
tr	informal	컴퓨터에서는 카톡 도착해도 알람음 재생 금지야 .
tr	formal	대학교를 갈 생각이신가보군요 .
tr	informal	음 페북 친구들이 최근에 업로드한 중요이벤트 내용 뭐가 있어 .
tr	informal	오늘 저녁에 장 볼 때 말이야 백화점이랑 시장 중에 어디서 볼건니 .
tr	informal	혹시 인공지능 스피커 이제 좀 전원 끄는 게 어떨까 .
tr	informal	연어 산란 기간에 따라 다르지만, 10월달에 자주 해 .
tr	formal	네, 저번 주에 어떤 사람의 자동차 바퀴가 터진 걸 보고 고쳐드렸었습니다 .
tr	formal	이 세제와 수세미로 욕조를 청소해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	분리수거 안하고 쌓아 두는 건 피해 줘 .
tr	informal	코끼리들이 그런 장난도 치고, 귀엽네 .
tr	formal	비가 올 때도 운동하시나요? .
tr	informal	데뷔년도가 언제야 강동원은 .
tr	informal	의자 자국을 장판바닥에 나게 하지 않도록 주의해야겠구나 .
tr	informal	다음 달의 관찰로는 수성이 어떨까 .
tr	formal	항온동물과 변온동물 중 개체가 더 많은 종류는 무엇인가요 .
tr	formal	제거 보고서 마감날이 이번주하고 다음주 중에 언제죠 .
tr	formal	태풍 후에는 절대로 파손된 다리를 건너지 말아주세요 .
tr	informal	저기 그 물티슈 필요한데 주문할때 대량으로 좀 해줄래 .
tr	informal	다음 메일에서 안 읽은 메일 자동 삭제 설정을 안했으면 좋겠어 .
tr	formal	달과 화성 중 인간이 살 수 있는 행성으로는 무엇이 더 적합할까요 .
tr	formal	첫 동호회 모임은 다섯시랑 다섯시 반 중에 오늘 언제 하기로 했었나요 .
tr	informal	아무튼, 나 그래서 KFC를 좋아해 .
tr	informal	신규가입혜택 주지마 기존 고객한테 .
tr	informal	리메이크된 드라마는 추천하지 말았으면 해 .
tr	formal	망원경으로 북극성을 관찰해보는게 어떨까요 .
tr	informal	주로 어떤 물고기가 잡혀? .
tr	informal	남극해와 북극해 중 평균 수심이 더 깊은 바다를 알려주지 않겠어 .
tr	informal	금속 주걱을 코핑팬에 쓰는 경우가 없도록 유의해 .
tr	formal	장바구니에 남아있는 물건들은 모두 차에 실어주십시오 .
tr	informal	일정 초기화 할 수 있니 다음주 금요일꺼 .
tr	informal	세탁기 모드 세탁조 클린으로 맞추고 돌려 줄래 .
tr	formal	맞아요, 광어회 한 접시가 만원 이하면 얼마나 좋을까요 .
tr	formal	제가 인스타그램에 등록해 놓은 가까운 친구의 수가 몇 명인가요 .
tr	informal	위챗에 내 지메일 계정 연동할 수 있을까 .
tr	informal	토요일이랑 일요일 중에 페메를 더 많이 하는게 어떤 요일이야 .
tr	informal	따로 특이사항은 없고? .
tr	formal	아무도 이 햄버거가 건강에 좋다는 생각을 하지는 않을 것입니다 .
tr	informal	그리고 접시에 콩이 아직 남아있는데 마저 먹고 학교 가야지 .
tr	informal	지메일의 스마트 답장 기능은 이제 사용하지 않는 걸로 할게 .
tr	formal	그런 의미에서 지금 맥도날드 먹으러 갈래요? .
tr	informal	카톡 알림 팝업 항상 받을 수 있도록 설정 변경할래 .
tr	formal	평소에 빨간색만 보다보면, 눈이 아프지 않나요? .
tr	formal	관객수가 더 많았던 영화가 무엇인가요 벌새와 윤희에게 중에 .
tr	formal	필터 갈지 않은 채로 공기청정기 사용하지 않기로 해요 .
tr	informal	서둘러서 집 안 전체를 빠짐없이 모두 청소기로 한 번 청소해주면 고맙겠어 .
tr	informal	행아웃에 있는 채팅방에서 다 나가줘 .
tr	informal	땡처리 할인은 일년에 세번 넘게는 좀 그렇다 .
tr	formal	제가 이번달에 내야하는 핸드폰 요금을 알고싶어요 .
tr	formal	최근에 구매했던 거랑 비슷한 계열의 색이면 구매하지 마시죠 .
tr	informal	무선청소기 배터리 잔량 얼마인지 점검 좀 해 줘 .
tr	formal	미술 큐레이터로써 말하자면, 무슨 그림인지 알 필요는 없는 것 같아요 .
tr	informal	카드결제하지마 시장에선 .
tr	formal	괄호속 단어를 자동으로 이모티콘으로 전환하지 말아주세요 카카오톡 채팅에서 .
tr	formal	네, 그래서 먹을 수 있는 음식이 많이 적어요 .
tr	formal	일정 초기화 할 수 있을까요 다음주 금요일 거요 .
tr	informal	장농 문 연 채로 그대로 두지 마 .
tr	formal	페이스북에서 가장 많은 좋아요를 받은 게시글 내용을 알려주세요 .
tr	formal	폭풍의 언덕 오디오북 재생하는 게 어떻겠습니까 .
tr	informal	갤러리 열면 처음 있는 사진 전송 부탁해 페메로 철수한테 보내줘 .
tr	formal	내일 배송될 책이 집으로 오는지 회사로 오는지 확인해주시겠습니까 .
tr	formal	금강에서 물을 한 번 떠오세요 .
tr	informal	등산은 혼자 하면 확실히 위험하지 .
tr	informal	오로라를 너 혼자서 보지 않길 바래 .
tr	informal	내일 미팅이 한개인가 두개인가 두개인가 나 왜 매니저랑 하는거 있잖아 .
tr	formal	카카오톡 별도 비밀번호 사용하지 않도록 부탁드리고 싶은데요 .
tr	informal	예고된 인스타 라이브는 취소하지 않기로 하자 .
tr	formal	스카이프로 받은 압축파일 자동으로 압축해제하는 것을 원하지 않습니다 .
tr	informal	야 갤럭시폰 수리점이 더 가깝냐 아님 아이폰 수리점이 더 가깝냐 .
tr	formal	집 근처에 있는 햄버거 집 중에서 유일하게 콜라가 무한리필 됩니다 .
tr	informal	저기 결제하면 안 돼 무이자 할부 안 되는거면 .
tr	informal	캘린더에 하나 알려줄래 이번주 목요일 아침 열한시에 진행되는 팀 회의에 나 참석한다고 .
tr	formal	주로 어떤 음식을 먹었나요? .
tr	informal	이현우 박보검 중에 누구였지 아이유 너랑 나 뮤비에 나온 배우 .
tr	informal	유재석이 네네치킨이랑 깐부치킨 중에서 어디 광고 하고 있더라 .
tr	informal	야 백만원을 넘기면 안 돼 방탄소년단에게 줄 선물 말이야 .
tr	informal	고양이한테 모래를 몇 번 갈아 줬나 궁금하다 .
tr	informal	며칠에 욕실 연수기 필터를 교체했나 궁금하다 .
tr	formal	영화관 맨 앞줄은 예매 자제해주세요 .
tr	formal	비밀의 숲 모든 시즌에 나온 배우가 누구인지 알고싶습니다 .
tr	informal	영화관 포토티켓 뽑기 좀 해주면 고맙겠는데 .
tr	informal	가전 설명서 버리지 마 .
tr	formal	무슨 책을 읽고 계세요? .
tr	informal	클렌징오일은 지성피부인 사람이 쓰는 거 추천하지 않는다 .
tr	informal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 평균 기온이 더 높은 곳은 어디야 .
tr	informal	대도서관 계정 구독하지 말아줄래 좀 .
tr	formal	네, 만화를 많이 읽습니다 .
tr	formal	타국 여행 시 풍토병에 유의하십시오 .
tr	informal	일단 균이나 곰팡이 같은 게 없으려면 젖병을 전용 세제로 세척하는 게 더 좋은지 아니면 끓는 물로 소독이 더 좋은지 말좀 해줄래 .
tr	informal	사수랑 다음주 월요일에 시작하는 작업들 있거든 그거 뭐냐 .
tr	informal	카톡 지금 몇개 안 읽었는지 알려주라 .
tr	formal	저도 과연 무지개의 음색은 어떨지 들어보고 싶어졌어요 .
tr	informal	야 서울 야경이 보이는 전망대가 어디에 있는지 알아 .
tr	informal	여러모로 필요 없는 것들을 하느라 시간을 다 써버렸구나 .
tr	formal	동굴에 갈 땐 주변 사람들에게 어디 가는지 알리시길 바랍니다 .
tr	formal	모레 핸드폰 개통 되기 전까지 약속은 정하지 마세요 .
tr	informal	무선마우스 리시버 굴러다니지 않게 좀 해라 .
tr	formal	슈퍼맨과는 일이 다르지만 똑같이 긴급한 일을 하는 구급차, 소방차, 경찰차들과는 색 배합을 다르게 해서 그들의 영역을 존중하려고 했다는 거군요 .
tr	formal	자주 가시나요? .
tr	formal	기름 유출 사고가 발생했다면 절대로 해안가에 가서는 안됩니다 .
tr	informal	트위터 아이돌계 중 팔로워 제일 많은 계정 좀 알아봐줄 수 있냐 .
tr	formal	파트너랑 금요일에 운동하실 때 다리운동은 하지마세요 .
tr	informal	기존제품 재고가 백개 넘으면 신제품 생산하지마 .
tr	formal	이번 달에 방을 빼야하는 기한이 언제인가요 .
tr	informal	저기 안 읽은 카톡들 읽은 상태로 변경해줄 수 있을까 .
tr	formal	컴퓨터 카메라로 스카이프 통화를 하면서 아이패드 화면을 공유하는 방법이 알고 싶네요 .
tr	formal	보관 차원에서 곶감을 두기 더 좋은 곳이 냉장실인가요 냉동실인가요 .
tr	formal	저는 지금 뮤지커을 보고 돌아오는 길입니다 .
tr	formal	다른 물건들은 평소에도 빨간 것만 구비해두시는건가요? .
tr	informal	나 우산 챙기라고 내일 아침에 말 좀 해주면 고맙겠네 .
tr	formal	우리가 온누리 상품권 오늘 사용한 곳이 어디에요 .
tr	formal	쇼핑몰 옷 팔월 십칠일까지 반품해야한다고 캘린더에 넣어주세요 .
tr	formal	상품권 올리브영에서 사용할 수 있는거 종류가 어떻게 되나요 .
tr	informal	요리하는 것을 즐기지만, 나가서 먹을 때도 있어 .
tr	informal	나도 같이 가도 될까? .
tr	formal	입장하실 때 대기 번호가 스무번째보다 더 길면 기다리지 마세요 .
tr	formal	그만큼 많이 버시겠네요? .
tr	formal	미키 마우스도 볼 수 있었나요? .
tr	informal	내용은 잘 기억이 안나는데, 그걸 보고 한동안 새를 무서워했어 .
tr	informal	세일이 지난 월요일에는 백화점 가면 안 돼 .
tr	formal	안녕하세요. 뭐 하시고 계신가요? .
tr	informal	거기로 가면 안방에 서랍장 하나가 있는데 그 곳 첫 번째 칸의 티셔츠를 가져와 줄 수 있니 .
tr	formal	전 차라리 가격이 조금 더 비싸도 괜찮으니 햄버거가 원래 크기로 돌아갔으면 좋겠어요 .
tr	informal	그 뭐지 다음 수업시간까지 질문해야하는 것들 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	마스크 중에 다섯살 미만의 어린이가 착용할 수 있는거 아시나요 .
tr	formal	주문제작 케이크 명동에 어디에서 파나요 .
tr	formal	왜 점심식사를 교환하고 싶은건가요? .
tr	formal	마지막으로 에어컨 필터 청소 한게 언제쯤이죠 .
tr	formal	번호가 저장되어 있지 않은 사람의 보이스톡 수신하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	배달팁 없는 중국집 중에 구의역 근처에 있는거 좀 알려줘 .
tr	formal	포인트가 얼마나 남아있는지 장보기 어플로 들어가서 확인좀 해주세요 .
tr	informal	작년에는 언제 꽃샘추위가 시작되었는지 아니 .
tr	formal	해상에서 태풍을 맞을 시 태풍의 이동경로에 머무르지 마세요 .
tr	formal	공장의 매연배출과 자동차의 매연배출 중 지구온난화에 더 나쁜 영향을 미치는 것이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	헬스트레이너들이 추천하는 다이어트 도시락 회사 정보 알려줄래요 .
tr	formal	비행기가 고장나기도 하나요? .
tr	formal	엄마한테 답장해주세요 알았어요라고 카톡으로요 .
tr	informal	그 목요일 이전에 책 반납하는 건 피해 줘 .
tr	formal	국내 아쿠아리움 중에 벨루가 돌고래 볼 수 있는 곳이 어딘가요 .
tr	formal	하지만 점심은 항상 먹으려고 노력합니다 .
tr	formal	밥 로스의 말을 빌리자면, 누구나 그릴 수 있습니다 .
tr	informal	목요일 금요일 중에 집 계약 날짜가 언제지 .
tr	formal	어플에서 기본으로 제공하는 이모티콘 외에 자유롭게 다운받은 이모티콘을 사용하고 싶으면 왓츠앱이랑 카톡 중 어떤게 좋을까요 .
tr	formal	반품할 매트리스는 메모리폼과 라텍스 중에 어떤거에요 .
tr	informal	부탁인데 야구경기 비 오는 날에는 보러가지 마라 .
tr	informal	지난 대화이력을 옮기는 일이 카카오톡에서 더 쉬울까 아니면 왓츠앱에서 더 쉬울까 .
tr	informal	지메일 계정에서 로그아웃 할게 .
tr	formal	미운우리새끼 회차 중 가장 시청률이 높았던 회차 언제였는지 찾아봐주세요 .
tr	informal	야 웹툰 댓글에서 작가 욕하지 말아라 .
tr	formal	삼시세끼 전 회차 연속재생 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	아파트에 설치 할수 있는 난방 배관에는 뭐가 있나 궁금하네 .
tr	formal	추운 날 금속을 만질 때는 장갑을 착용하는 것이 부상 방지에 좋습니다 .
tr	formal	위챗 모멘트에 가장 최근 사진을 업로드해주세요 .
tr	formal	아파트에 설치 할수 있는 난방 배관에는 어떤것이 있나요 .
tr	formal	밥통에서 밥 반 공기 정도만 퍼다 주세요 .
tr	formal	초벌 헹굼 안한 채로 식기세척기에 접시 넣지 않도록 해주세요 .
tr	formal	강남역에서 친구 만나기로 했던 거요 십일번이랑 십이번 출구 중에 어딘지 아시나요 .
tr	informal	그 뭐지 다음주에 바이어하고 잡힌 회의 내용들 좀 말해줘 .
tr	informal	저기 일주일에 두 번 연재하는 네이버 웹툰은 뭐가 있는지 알고 싶어 .
tr	informal	그건 아니야. 어차피 그릴 치즈를 안 먹었어도 그 시간에 다른 것을 먹었을 거야 .
tr	formal	재고 땡처리 할인은 일년에 세번 이상은 열지 마세요 .
tr	informal	나는 밴드는 아니고, 좋아하는 가수들이 있는 것 같아 .
tr	informal	그 이번주 보고서 마감기한 언제야 .
tr	formal	재미있고 유익한 여행이 되길 바랍니다. 노르웨이에도 볼 거리가 많아요 .
tr	informal	아침에 커피는 먹어? .
tr	formal	네, 원래는 겨울에 죽어야 하는 벌레들인데, 최근에 캐나다 날씨가 따듯했잖아요 .
tr	formal	형제 중에서 가장 요리를 잘 하는 사람은 누군가요? .
tr	informal	이미 원심력으로 중력을 대체하는 기술을 연구하고 있다는 것 같아 .
tr	formal	내일 미팅이 한 개인가요 두 개 인가요 매니저랑 하는 거요 .
tr	informal	네 적립금은 양도하지마 .
tr	informal	어떤 게 마감이 먼저더라 보고서랑 회의록 중에 .
tr	formal	내년 겨울에 남자친구랑 눈꽃 축제를 보러가기로 했는데 어디에 있나요 .
tr	formal	주방수전의 수압을 조금만 약하게 해주시겠어요 .
tr	informal	저기 갑자기 궁금하네 삼년 전 오늘 내가 페북에 올린 포스트 내용 좀 물어봐도 될까 .
tr	informal	뮤지컬 경험자 좀 찾아줘 뉴이스트 멤버 중에서 .
tr	formal	알림 좀 부탁드릴게요 어쩌면 해피엔딩 새로운 엠디 나오면 .
tr	formal	개별포장인지 묶음포장인지 확인해주시면 감사하겠습니다 이 마스크요 .
tr	formal	여섯시랑 일곱시 둘 중에 첫 일정 시작 때가 언제인지 알려주시겠습니까 .
tr	informal	내 생각에는 새 언어를 쓰는 환경을 찾기 힘들어서 그런 것 같아 .
tr	informal	중국에 있는 원자력발전소가 몇갠지 알고 있니 .
tr	formal	예정되어 있는 인터뷰의 링크를 부탁할게요 줌에서 .
tr	formal	네, 책을 읽으면서 느끼는 고요함을 즐깁니다 .
tr	formal	알석 티켓이 더 저렴한 공연이 무엇인지요 어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에 .
tr	informal	저 이번주 금요일 저녁에 술약속 잡지 말아줘 .
tr	formal	첫 번째 서랍장과 두 번째 서랍장 중 여름옷이 들어있는 곳은 어디인지 말씀해주세요 .
tr	informal	풍토병에 감염되었을 경우 즉시 병원에 가도록 해 .
tr	formal	지메일이랑 네이버메일 중 지금까지 수신한 메일 수가 더 많은 것이 어떤 건가요 .
tr	formal	유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 좀 해주실 수 있겠습니까 .
tr	formal	주방과 베란다의 창문 중 어느 창문이 개방되어 있나요 .
tr	informal	야 검색하면 안 돼 에코백 중에 색 있는 건 .
tr	formal	염도 측정은 이번에는 남해에서 한번 해보시는 게 어때요 .
tr	formal	현재 계신 곳 기준으로 가장 가까운 바닷가가 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	와이파이 없이 보이스톡 수신하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	네이버메일이 가입할 때 본인인증을 요구하지 않던가요 아니면 지메일이 그랬나요 .
tr	formal	열대어와 금붕어 중 키우기 더 편한 종류를 좀 알고 싶네요 .
tr	informal	저기 초콜렛은 넣으면 안 돼 냉장고에 .
tr	formal	옆사람과 대화하지 않도록 하세요 공연장에서는 .
tr	informal	나는 즐겨 먹는 편인데, 남에게 보여주는 건 이번이 처음이야 .
tr	informal	왓츠앱 채팅방 배경 있잖아 검정색으로 좀 바꿔줘 .
tr	formal	체크카드 카드사 어디죠 주유소 할인되는 .
tr	informal	피자집 피클 안먹는거 냉장고에 안 쌓아 두기로 해줄 수 있겠니 .
tr	formal	무선청소기를 멀티룸에서 좀 충전해주실 수 있나요 .
tr	formal	업데이트 되면서 추가된 위챗의 기능이 뭐가 있나요 .
tr	informal	일곱번째랑 여덟번째 모임 중에서 몇 회 모임이지 올해 동창회 모임으로 .
tr	informal	황사와 미세먼지의 차이점이 궁금해 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 챗 헤드 기능 해제를 부탁드리고자 합니다 .
tr	formal	계신 국가에서 마지막으로 관찰된 별똥별이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	informal	해동한 음식은 다시 냉동실로 안 넣도록 해야하니 그렇게 알아 .
tr	formal	네, 멕시코 음식을 전반적으로 좋아합니다. 제가 좋아하는 가게는 매주 화요일에 타코가 1+1이에요 .
tr	informal	카카오톡에 새로운 계정을 만들까 아니면 페이스북 메신저에 만들까 .
tr	informal	야 액상세제 중에 그 아기들만 쓸 수 있는 걸로 사야돼 .
tr	informal	태풍이 오는 날 기상예보는 한 시간 단위로 확인하는 게 좋아 .
tr	formal	마그네슘 추가로 한개 더 주문해주실래요 .
tr	formal	청소하시게 되면 안방 화장대는 빼고 해 주세요 .
tr	informal	종유석과 석순 중에서 고씨동굴에 더 많이 있는 것은 뭐야 .
tr	informal	노블레스 연재 중이던가 완결됐나 .
tr	informal	확실히 농장보다 도시에서 집값이 비싸다고 들었어 .
tr	formal	네, 맞습니다. 앨버타에 친척이 있어서 들르는 겸 여행을 할 계획입니다 .
tr	informal	걱정 마, 일부러 인적이 뜸한 곳에서 불을 시작했어. 자연방화가 아니라고 의심하지도 못할거야 .
tr	formal	멜론 유료 회원 등록해주십시오 .
tr	informal	야 티비 모니터 중에 삼성 있으면 좀 찾아봐 .
tr	formal	강아지 털을 빗겨주시겠습니까 .
tr	informal	밥통에서 혹시 밥 반공기만 퍼줄 수 있나 .
tr	formal	드라마 이름을 좀 찾아봐주세요 영탁이 출연했어요 .
tr	formal	외부 미팅 회의장소 위치 추가 가능한가요 .
tr	formal	호우 주의보 시 위험한 지역에 가는 것은 금지되어 있습니다 .
tr	informal	안개가 심하다면 자전거 전조등을 끄지 마 .
tr	formal	알림 해주셔야 할 것 같아요 제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면요 .
tr	informal	화요웹툰이 월요일 밤 열한시랑 열두시 중 언제 올라와 .
tr	formal	데이터 분석을 금요일에 다 끝내기 전까지 다른 업무 자제해주세요 .
tr	formal	전미도는 어떤 뮤지컬에 출연하고 있나요 .
tr	informal	폭염일 때 노약자 분들은 바깥 외출을 자제해야 돼 .
tr	informal	비린내 때문에 먹기가 힘든 것 같아 .
tr	formal	대신 바둑은 판이 커서, 수를 읽는 것이 더 힘들어요 .
tr	informal	응, 이름은 마리아고 올해 2살이 돼 .
tr	formal	얼마나 오래 산책시키면 될까요? .
tr	informal	최근 마지막으로 사용했던 메일 서비스가 구글인지 네이버인지 알아봐줘 .
tr	informal	오후 세시에 강아지 사료 먹이기 알람 셋팅해줘 .
tr	formal	금일 회의록은 부사수에게 맡기는 건 자제해주시기 바랍니다 .
tr	informal	나도 이사를 가고 싶네 .
tr	formal	이모티콘 선물하기 좀 해주세요 카카오톡에서요 .
tr	formal	다음주 주말에 쿠킹클래스 있는데 그 때 수강생들에게 미리 손질한 재료들은 주지맙시다 .
tr	informal	주방에 가서 싱크대 수전 모양 확인하고 알려주라 .
tr	formal	게임머니 모자를 때 자동으로 캐시 충전 좀 해주셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	끝까지 재생하지 말죠 유투브 광고는 .
tr	informal	그건 잘 모르겠어. 같은 수업을 두 방식으로 들어본 적이 없어서 .
tr	informal	남극과 사하라 사막의 건조함을 비교했을 때 어디가 더 건조한지 알고 싶구나 .
tr	formal	네이버메일과 지메일 둘 중 하나에 대해서 메일이 도착하면 진동이 울리도록 해뒀는데 그게 어떤 메일이었을까요 .
tr	formal	카카오톡 배송지도 자택 말고 회사 주소로 설정해 주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	저번 주에는 동물원에 자원봉사를 하러 갔어 .
tr	informal	산에서는 절대로 담배를 피우면 안돼 .
tr	formal	대피하실 때는 절대로 우왕좌왕하지 마십시오 .
tr	formal	상어와 악어에게 물렸을 때 무엇이 더 강하게 물까요 .
tr	formal	그래서 지금 아르바이트를 해서 돈을 모으고 있어요 .
tr	informal	그래서 봄도 좋아. 하지만 가을에는 맛있는 과일들이 많이 나서 더 좋은 것 같아 .
tr	informal	야 연관 검색에 뜬 나이키 셔츠가 어른용인거니 아님 아이용인거니 .
tr	formal	세금 납부일이 이번주 십육일과 십오일 중에 언제입니까 .
tr	informal	척박한 환경에서 올리브나무가 잘 자라 사과나무가 잘 자라 .
tr	informal	책장에 꽂혀 있는 에스에프 소설 몇 권 있나 확인 좀 해줄 수 있을까 .
tr	informal	쇼파등받이 쿠션과 작은방침대 등받이 쿠션 중 더 낡은 것은 무엇인지 확인 해봐줘 .
tr	informal	폭스바겐 회사에서 일하고 있어 .
tr	formal	현무암의 경도를 측정하는게 어떻겠어요 .
tr	formal	극장에서 사전에 협의되지 않은 녹화는 제한해 주세요 .
tr	informal	지금 쓰는 주방 가스레인지 화구가 몇 개야 .
tr	informal	밀라노와 나폴리의 현재 기온 차를 알려줘 .
tr	informal	일요일 오후 한시부터 열시까지 남자친구랑 약속있는거 캘린더에 넣어주면 좋겠어 .
tr	formal	정부재난지원금 사용처 구의동에서는 어디로 가야 되죠 .
tr	formal	제주도와 서울의 기온은 얼만큼 차이가 나는지 알고 싶습니다 .
tr	formal	가까운 친구가 페이스북에서 게시글 올려도 자동으로는 알람 띄우지 마세요 .
tr	formal	베란다 화분에 물 주지 않는걸로 해야 할거 같아요 .
tr	formal	큰방과 작은방 중 와이파이가 약한 곳은 어디입니까 .
tr	informal	나도 그거 좋아해요! 난 주로 뛰면서 음악을 듣는걸 좋아해 .
tr	informal	저쪽 주방 수전함의 왼쪽 아래에 있는 수납장에서 접시를 가져와주겠니 .
tr	formal	우리 인터넷 가입통신사 확인 해주세요 .
tr	informal	부탁인데 예고된 인스타 라이브는 취소하지 좀 마라 .
tr	formal	특정 단어에만 알람을 받도록 어떻게 설정하나요 슬랙에서 .
tr	formal	다음주 협력사 미팅 때 노트북 따로 가져오지 않아도 돼요 .
tr	formal	성인 티켓 이매 결제해주세요 박물관 입장권이요 .
tr	informal	지금 최대한 빨리 메일을 보내야 해서 그러는데 자동완성 기능을 가지고 있는 메일이 뭐였지 구글 네이버 중에 .
tr	informal	비밀채팅 기능이 포함되어 있는 어플이 라인과 카카오톡 가운데 무엇일까 .
tr	informal	지금 나 있는 곳에서 강남이랑 종로 둘 중에 가까운 곳이 어디야 .
tr	formal	잡채와 비빔국수 중 칼로리가 더 낮은 것은 무엇이죠 .
tr	formal	오늘 다섯시랑 여섯시 둘 중에 전자결재 제출 시간이 언젠지 혹시 물어봐도 될까요 .
tr	informal	밥솥 방송하는 홈쇼핑 시간 언제인지 아니 .
tr	formal	왓츠앱과 페이스북 메세지 가운데 한국인 사용자를 더 많이 보유하고 있는 플랫폼이 무엇인지 궁금해요 .
tr	informal	좋아. 고양이랑 산책하고 있었어 .
tr	informal	지진이 닜을 때 야외에 있으면 건물 벽에 기대지마 .
tr	formal	너무 궁금한데 주방에둔 향초 향기 이름좀 알려주시겠어요 .
tr	formal	딱히 이유는 없습니다. 제가 한 일 중 가장 나쁜 일은 밤에 불량과자 먹는 것 정도입니다 .
tr	informal	호텔 일층이랑 이층 중에 어디서 친구 결혼식이 진행되니 .
tr	informal	왓츠앱이 주기적으로 자동 동기화되지 않도록 해주겠어 .
tr	informal	친구가 아닌 위챗 대화상대와의 채팅방 다 퇴장할래 .
tr	informal	응, 사람들이 많이 살다보니 공간이 적어 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 오회가 시청률이 더 높아 아님 팔회가 더 높아 .
tr	informal	서재에 가서 서랍장 서랍 갯수 좀 확인해 줄 수 있을까 .
tr	informal	십만원 넘는 원피스는 찾지마라 .
tr	formal	러시아로 십이월에 갈 때 라면 챙기는거 자제해주세요 .
tr	formal	혹시 한국의 가뭄 정의 기준에 대해 아십니까 .
tr	formal	스냅쳇이 최근 업데이트되면서 추가된 필터이름 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	콘센트가 고장난 방은 어디입니까 .
tr	formal	이광수 키가 더 큰지 윤균상 키가 더 큰지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	제가 로그인해 있지 않았던 이주일 동안 페이스북 알림이 몇개 왔었나요 .
tr	informal	있잖아 코엑스에 있는 음식점 뭐가 있지 전화주문 가능한 곳으로 .
tr	formal	아파트 관리비 이체해야 하는데 이달 관리비 고지서좀 가져다 주세요 .
tr	informal	나는 미국 사람이야. 페이스북을 만들었어 .
tr	formal	그런가요? 저는 오늘 처음 마셔보는데 좀 쓴 거 같아요 .
tr	informal	이제부터는 후드를 이단으로 켜줄래 .
tr	formal	백화점 중에 카카오페이로 결제할 수 있고 서울에 위치한 곳은 어떤게 있나요 .
tr	formal	제 일정이 더 많은 날이 오늘이었나요 내일이었나요 .
tr	formal	땅끄부부 하체스트레칭 영상 재생 좀 부탁드리고 싶은데 괜찮을까요 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	진동과 무음 중에 지메일 알람유형을 어떤 것으로 설정할까요 .
tr	informal	조언 고마워. 치킨 이야기를 하니 배고파지네 .
tr	informal	오늘 치과랑 안과 가야되는데 둘 중에 나 예약시간이 더 빠른건 어디야 .
tr	formal	저도 이탈리아 음식이 맛있다고 생각해요. 연구하는 메뉴가 있나요? .
tr	formal	할인 이벤트 응모 하고 싶은데 해주실래요 .
tr	informal	거기 안방 장롱의 왼쪽 제일 아래칸에 양말이 있는데 좀 가져와 줄 수 있을까 .
tr	formal	묶음 판매하고 있는 비타민 말이에요 여성용 남성용 중에 어떤건가요 .
tr	formal	기침할 때는 절대로 입과 코를 가리지 마세요 .
tr	formal	해동한 음식이 남아도 다시 얼리지 않아야겠습니다 .
tr	informal	일시적인 현상이였으면 좋겠네요 .
tr	informal	회의없는 주간이 다음주하고 다다음주 중 어느때야 .
tr	formal	지금 계신 곳의 오늘 일출 시간이 언제인지 알려주실 수 있을까요 .
tr	formal	지마켓과 쿠팡 중에 저렴한 모니터가 파는 곳을 알려주세요 .
tr	formal	북아메리카의 강수량에는 어떤 기압대가 영향을 주나요 .
tr	informal	우리 같이 오존층 파괴 방지 캠페인을 시작해보자꾸나 .
tr	formal	상품이 이미 배송중이므로 배송지는 변경하지 마세요 .
tr	formal	도민준이 죽는지 사는지 알아봐주시면 감사하겠습니다 별에서 온 그대에서 .
tr	informal	카톡 단톡방 중에서 일년 넘게 대화 안했던 게 총 몇개야 .
tr	informal	하수구 트랩 열면 안된다 .
tr	informal	오늘 나 전자결재 제출 시간이 다섯시랑 여섯시 중에 언제냐 .
tr	formal	러브 액추얼리와 나홀로 집에 중에 어떤 영화가 크리스마스에 더 인기가 많은가요 .
tr	informal	습지에 갈 땐 안전에 신경 좀 써라 .
tr	informal	사실 실제로는 톡을 한 적이 전혀 없는 카톡 친구 수 좀 부탁해 .
tr	formal	서랍장과 옷장 중에 지금 더 난잡한 데가 어디에요 .
tr	formal	지금 세탁기랑 건조기 중에서 옷감 들어있는 것이 무엇이죠 .
tr	informal	태풍 예보는 한 시간마다 확인하도록 해라 .
tr	informal	올해 인천공항에서 안개로 인해 결항된 횟수는 몇 번이나 돼 .
tr	informal	흠 오티티 서비스 비밀번호는 저장하지 않는걸로 하자 .
tr	informal	응, 그래서 자전거에 침낭과 식수 등 장비를 많이 챙겨가야 했어 .
tr	informal	우체국 등기오는 날이 언제야 오늘 내일 중에 .
tr	informal	깨끗하게 세제를 써서 수저통을 닦아 줘 .
tr	formal	페이스북에서 제가 팔로우 하는 계정의 라이브 비디오 시작에 대해서 알람을 받지 않는 것으로 해주십시오 .
tr	formal	광고는 녹화하지 않도록 합시다 .
tr	formal	스파이더맨 티켓 엠디 받을 수 있는 영화관이 어디인가요 .
tr	formal	이미 다 먹은 거 아니였어요? .
tr	informal	내 잘못은 아니고, 앞에 가던 차가 갑자기 미끄러지기 시작했고, 방향없이 날뛰는 자동차 때문에 치일 뻔했어 .
tr	informal	아이디어 표절 좀 하지 말아줄래 다른 작가님꺼는 .
tr	informal	아파트상가에 있는 철물점 전화번호 좀 몇 번인지 궁금하군 .
tr	informal	너 재편집 영상은 보지 않게 주의해 .
tr	formal	제가 어떤 상품권을 가지고 있는지 확인해주십시오 .
tr	informal	저기 서울대입구랑 성수동 중에 어디가 더 유명한 카페가 더 모여있니 .
tr	informal	지금 삼십분 동안 페북 탐라에 게시물 몇개나 올라왔는지 좀 알려줄래 .
tr	informal	팔회 말이랑 구회 말 중 언제야 오늘 경기에서 강민호가 안타친게 .
tr	formal	올해 눈이 가장 많이 온 산이 어디인지 아십니까 .
tr	formal	알아봐 주세요 우리동네 세스코 전화번화가 어떻게 되는지 .
tr	formal	게임 앱 다운로드해주시겠습니까 온라인에서 할 수 있는 게임으로요 .
tr	informal	적립금 마켓컬리꺼 쓰면서 구매하는 방법이 뭔지 알아 .
tr	informal	서울에서 카카오페이 쓸 수 있는 백화점이 어디야 .
tr	informal	치킨집의 일 생맥주 판매량이 궁금해서말야 .
tr	informal	저기 반품하고 싶은 러그 색깔 말이야 갈색인지 흰색인지 확인 좀 해줘 .
tr	informal	예매 확인 좀 부탁할게 내일 볼 영화 .
tr	formal	분리수거함에 다 쓴 휴지심이 몇 개 있습니까 .
tr	informal	그런데 재고면세품은 시내에서 판매하는건 금지야 .
tr	formal	부서별 회의 시간이 이번 달에 어떻게 나와있나요 .
tr	informal	열대어를 키울 땐 조심 좀 해라 .
tr	formal	빔프로젝터가 내장 배터리인지 충전형인지 궁금합니다 .
tr	formal	학과 수강신청 금일 오전 아홉시 십분 전에 알람해주세요 .
tr	informal	부장님이랑 차장님 중에 어느분이 이번 인턴 면접에 참여하냐 .
tr	informal	어떻게 만났어? .
tr	informal	너 최근에 구매했던 색상이랑 같은 색이면 주문하지마 .
tr	formal	인스타그램이 아무래도 좋을까요 최근 풍경사진을 지금 업로드하기에 아니면 페북이 오히려 더 나을까요 .
tr	formal	저 이번에 하트시그널 혹시 종영일자가 어떻게 되나요 .
tr	informal	단풍으로 물드는 산을 보는 것도 가을의 매력인 것 같아 .
tr	informal	응 난 비건이 아니야. 그냥 마트에서 고기도 먹어 .
tr	formal	캥거루보다 강하나요? .
tr	informal	요르단이랑 이란 중 석유가 더 많이 나오는 게 어디니 .
tr	informal	열대어 기를 때는 조심해야 돼 .
tr	informal	파도가 심하다면 절대로 선상 낚시를 하지 말길 부탁해 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 하려고 하는 게 있는데 새로운 밈을 추가하는 방법 부탁합니다 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 하는 도시 어디냐 .
tr	formal	공기청정기는 미세먼지 농도가 낮을때는 쓰지 않도록 주의 해주세요 .
tr	formal	일찍 시작해서 다행이지, 하루로는 택도 없는 작업이였죠 .
tr	formal	요가 레슨 이번 주에는 안 잡았으면 합니다 .
tr	informal	유전을 발견하면 바로 나한테 말해주길 바라 .
tr	informal	전남이랑 전북 중에서 이번주 일박이일에 나온 곳이 어딘지 너 알아 .
tr	formal	금일 전략회의 바뀐 회의장 위치 캘린더에 추가부탁드려요 .
tr	informal	저기 지오다노 남성용 매장에 방문 후기 좀 구글링해줄래 .
tr	formal	지메일에서 알람유형을 진동과 무음 중 어떤 것으로 설정할까요 .
tr	formal	냉장고 위 먼지를 청소해주실래요 .
tr	formal	네, 너무 늦게 들어가면 젖은 옷이 아니라 바람에 날아가버린 옷이 되버릴 지도 모르겠어요 .
tr	informal	야 할인행사한다고 문자 오는거 말이야 그거 취소 좀 해줘봐 .
tr	informal	필라테스 예약 시간이 오후 한 시랑 두 시 중에 언제지 .
tr	informal	일요일 저녁에 일박이일 볼건지 런닝맨 볼건지 알려줘 .
tr	informal	도마는 용도별로 나눠주고 섞어 쓰는 일이 없어야겠구나 .
tr	informal	페이스북 포스트를 자동번역할 언어를 지금 등록하려 하는데 방법 좀 알려줘라 .
tr	informal	슈퍼맨은 치밀한 계산 아래 자신의 옷 색깔을 정했던 것이였구나 .
tr	informal	이번주 토요일에 일정 하나 넣는거 되지 친구 베이비샤워 파티야 .
tr	informal	더킹 영원의 군주 쓰신 작가님 전작이 뭐지 .
tr	formal	어제 구매한 유아용 치발기 구매처 위치 정보 좀 알려줄래요 .
tr	informal	선 있는 이어폰은 검색에서 빼 줘 .
tr	informal	야 유니클로 원피스 반품 좀 해줄래 .
tr	informal	우박이 내릴 때는 반드시 실내에 있자 .
tr	formal	일식과 월식 중 더 자주 관측되는 것은 무엇인가요 .
tr	formal	금일 점심과 저녁 중에 클라이언트 만나는 시간이 언제죠 .
tr	informal	피씨 버전이 더 먼저 출시된 어플이 카카오톡일까 왓츠앱일까 .
tr	informal	저기 김태리가 낭독한 오디오북 대여 좀 해주면 좋겠어 .
tr	informal	저기 내 인스타 스토리 가까운 친구 말고 다른 사람한테 보여주는 거 삼가주면 좋겠는데 .
tr	formal	문신을 하려고 하는데 어떻게 생각하세요? .
tr	formal	안전기준을 확인하지 않고 수돗물을 마셔서는 안됩니다 .
tr	formal	수면에 도움되는 에이에스엠알 추천 부탁드리고 싶습니다 .
tr	informal	하와이에 가면 화산활동에 주의해야 해 .
tr	formal	이번달 실험 개수가 몇개가 되는지 알 수 있을까요 .
tr	informal	그 플레이리스트 채널에서 가장 조회수 높은 웹드라마가 뭐더라 .
tr	formal	살인의 추억 평점이 더 높을까요 기생충 평점이 더 높을까요 .
tr	informal	한국에서는 어디로 가면 유성우를 많이 볼 수 있니 .
tr	informal	야생동물들에게 빛 공해랑 소음공해 중 뭐가 더 피해가 클까 .
tr	informal	이렇게 노트북이 식탁위에 있는데 그걸 지금 서재로 갖다놔주겠니 .
tr	informal	있지 비밀의 숲 투 티저 뜨면 시청예약 해주라 .
tr	formal	비가 온 다음 날 습도가 어떤지 재보세요 .
tr	formal	중고인가요 신형인가요 구매할 컴퓨터가 .
tr	formal	장마기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량이 어느 정도 차이나는지 아시나요 .
tr	formal	차기작 이름 찾아봐주시겠어요 박신혜 배우님의 .
tr	formal	고객센터 쉬는 날이 토요일인지 일요일인지 알고싶어요 .
tr	formal	제가 제일 좋아하는 음식 중 하나입니다 .
tr	informal	페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 미국인들이 더 많이 사용하는 게 뭐야 .
tr	informal	판매하지 않는 게 좋을거야 아이유 팬미팅 때 받은 역조공 선물은 .
tr	formal	저와 육년 이상 친구였던 계정이 몇 개인지요 페이스북에서 .
tr	informal	이거 추가 해야할 것 같은데 외부 미팅 회의 장소 위치말이야 .
tr	formal	카카오프렌즈 소리나는 이모티콘 결제해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	서울에서 하는 미스터트롯 콘서트는 예매가능한 회차가 언제니 .
tr	informal	빙판길 걸을 때는 절대로 두 손 모두에 물건을 들고 다니면 안돼 .
tr	formal	개인 위생을 위해 전염병이 유행할 때는 자주 흐르는 물로 손을 씻읍시다 .
tr	informal	토요일 나 치과 예약 세시에 좀 잡아야할 것 같아 .
tr	formal	굉장히 맛있을 것 같네요. 그런데 전 빵을 좋아하지 않아요 .
tr	informal	얼마나 오래 다녔어? .
tr	informal	야 흰색차가 남은거니 아님 회색차가 남은거니 .
tr	informal	이어폰 말이야 블루투스는 되고 배터리도 오래가는거 아는거 있니 .
tr	formal	영화볼 때 팝콘 먹지 맙시다 .
tr	informal	삼성과 애플 중에 노트북 수리 받는 값이 어디가 더 싸냐 .
tr	formal	네, 동료 직원들도 배려해주지만 미안하게 생각합니다 .
tr	formal	궁금합니다 고양이 모래를 몇번 갈아 줬죠 .
tr	formal	내가 위챗이랑 왓츠앱 두 어플 중에 덜 쓰는게 어떤 어플인지 알려줄래요 .
tr	formal	페이스북 계정 비활성화 방법이 무엇인가요 .
tr	informal	글을 쓰는 사람마다 대처법이 다른 것 같아. 어떤 사람들은 운동을 하고 와 .
tr	formal	스냅챗 탈퇴 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	한국 지층은 어떤 원소로 구성되었는지 조사해봅시다 .
tr	formal	오늘 운동 파트너랑 함께할 운동이 어떤건지 알고싶어요 .
tr	formal	반바지에 주머니가 달려있는 거는 진열대에서 빼세요 .
tr	formal	남아 있는 베터리양이 얼마나 되는지 무선청소기를 확인 해봐 주세요 .
tr	formal	설거지 다 한 그릇 혹시 마른 행주로 한번씩 닦아 주실 수 있으신가요 .
tr	informal	재밌어. 다양한 사람들과 체스를 할 수 있어 .
tr	formal	와이파이 연결이 상대적으로 불안정한 곳은 큰방인가요 작은방인가요 .
tr	formal	어째서인가요? .
tr	informal	사람이 가장 살기 좋은 지역이 어딜까 궁금해 .
tr	informal	어서 지금 안방 장롱 수납칸 중 왼쪽 제일 아래에 있는 수납칸의 양말을 가져와줄래 .
tr	formal	반경 오키로미터내에 더 저렴한 주유소가 있으면 결제 하지 말아주십시오 .
tr	informal	조회수 가장 높은 뮤비 좀 찾아주라 유튜브에 올라온 블랙핑크 뮤비 중에서 .
tr	formal	석유와 석탄 중에서 무엇이 열효율이 더 높나요 .
tr	formal	노래는 부를 줄 알아요? .
tr	formal	자외선과 적외선 중 더 해로운 것을 알고 싶네요 .
tr	formal	야생동물 출몰 지역에서 운전시엔 주변을 둘러보고 조심하십시오 .
tr	informal	회식 일정 다음주 금요일엔 안 잡으면 좋을 듯 .
tr	informal	그러면 키가 안 큰데. 앞으로는 조금 더 일찍 자도록 해 .
tr	informal	카톡 채팅에서 사진이 시간 지나면 지워지는 거 안 좋더라 일어나지 않게 해주렴 .
tr	informal	야 내년 대학 입시 지원 서류 마감일 좀 알려줘 .
tr	formal	일요일 저녁에 일박이일 런닝맨 중 무엇을 볼까요 .
tr	formal	일본과 중국 중 어디가 싱크홀이 더 많나요 .
tr	formal	내일 야구경기할 때 비가 오는지 화창한지 확인 좀 해주세요 .
tr	informal	그니까 보관 차원에서 곶감을 두기 더 좋은 곳이 냉장실인가 냉동실인가 .
tr	informal	야 매장 방문 후기 좀 보여줘 지오다노 남성용 매장 말이야 .
tr	informal	무슨 내용이야? .
tr	informal	노르웨이와 스웨덴 중에서 빙하 지형이 더 많은 곳이 어디야 .
tr	informal	다 쓴 휴지심이 몇 개나 되는지 분리수거함에서 확인해줄 수 있나 .
tr	formal	올해 인천공항에서 안개로 인해 결항된 횟수는 몇 번인가요 .
tr	formal	눈이 온 다음 날 온도 변화를 측정해보세요 .
tr	formal	지문 사용 기능을 좀 쓸 수 있을까요 왓츠앱에서 .
tr	formal	침수된 지역의 신호등에는 가급적 접근하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	티비엔 방송을 볼 수 있는 플랫폼이 어딘가요 웨이브와 티빙 중에 .
tr	formal	올해 플로리다에 태풍이 몇 번이나 왔는지 아시나요 .
tr	formal	적립금은 양도 하지 마세요 .
tr	formal	그 영상 제목이 뭐였죠 입짧은 햇님이 족발먹는 영상이었는데 .
tr	informal	중국으로 갔었어 .
tr	informal	바로 가스렌지 화력 한단 낮춰야 해 .
tr	formal	내일 가족모임에 동생이 일찍하고 늦게 둘 중에 어느 때에 온다고 했는지 혹시 아시나요 .
tr	formal	마트에서 파는 금붕어용 사료를 먹였는데, 약간 종잇조각 같은 질감이였습니다 .
tr	formal	새로 구입한 세탁기 용량이 얼마나 되는지요 .
tr	formal	전송 가능한 첨부파일 용량이 더 큰 게 네이버랑 다음 메일 중에 어떤 건가요 .
tr	informal	왓츠앱에서 친구 세 명 초대해서 그룹 만들어줄래 .
tr	formal	시청제한 좀 해주셔야 할 것 같습니다 폭력적인 컨텐츠들요 .
tr	informal	신세계랑 현대 중에 해외브랜드 입점율이 더 높은 곳을 알려줄래 .
tr	informal	낙뢰가 심한 날에는 가급적 높은 나무 옆에 가는 걸 피해야해 .
tr	informal	멋있다. 나는 주로 내가 먹고 싶은 메뉴를 검색하는 주의야 .
tr	formal	친구 수가 더 많은 메신저가 페이스북 메신저일까요 카카오톡일까요 .
tr	informal	물 묻은 모카포트를 그대로 말리는 일은 하지 않도록 하자 .
tr	formal	한화가 졌을 때는 경기 결과 공유를 자제해주세요 .
tr	formal	줌 화상회의에 접속할 때 마이크를 켜지 않는 것으로 해주실래요 .
tr	informal	다른 웹툰과 비교는 자제하도록 하자 .
tr	formal	좋아요 가능할까요 오늘 읽은 기사에요 .
tr	formal	이제는 칠번으로 티비채널을 조정해주실래요 .
tr	informal	야 방금 씨제이 홈쇼핑에서 무슨 제품 방송했냐 .
tr	informal	일 년 간 안나푸르나에 눈이 쌓여있는 기간은 얼마나 돼 .
tr	informal	알림 좀 해주라 추신수 선발 출전 할 때 .
tr	formal	양파 한개 다용도실에 가셔서 좀 가져와 주실래요 .
tr	informal	산맥 곳곳에 휴게소가 있어서 별로 위험하지는 않았지만, 도로에서 자전거를 타니 자동차가 무서웠지 .
tr	formal	다른 사람이 불렀던 노래는 예약하지 맙시다 .
tr	informal	다음주 바퀴달린 집 게스트로 아이유가 나오던가 이성경이 나오던가 .
tr	informal	그래서 평소에 열심히 일하지. 돈이 많아야 즐길 수 있어 .
tr	formal	오전 열시랑 열시반 둘 중에 언제가 딸 초등학교 운동회가 시작합니까 .
tr	formal	저도 사실 이빨 관리를 소홀하게 합니다 .
tr	formal	민수가 저를 힘들게 합니다 왓츠앱에서 이 사람 차단 도와주세요 .
tr	informal	나도 그 부분은 정말 신기하다고 생각해. 꽃 색깔 같은 경우에는 실험 결과가 완전히 달랐을텐데, 운이 좋았어 .
tr	formal	피부미백에 효과있는 마스크팩 이름 알려줄래요 .
tr	informal	교재들말이야 이번 학기 시작하면 신품 사는 건 피하도록 해 .
tr	informal	날씨가 굉장히 화창했네, 인형탈 안에 있는 사람도 힘들었겠어 .
tr	informal	한국의 강 중에서 녹조라떼 현상이 가장 심한 강은 어디야 .
tr	formal	더 많이 먼지가 차 있는 먼지통이 유선용 청소기인가요 아니면 무선용 청소기인가요 .
tr	formal	가급적 건조한 봄철에 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우는 일은 삼가주세요 .
tr	informal	너가 있는 데랑 내가 있는 데랑 기온 차이가 얼마나 날까 .
tr	formal	그러네요. 저는 치즈 피자하고 페퍼로니 피자가 가격이 같을때는 페퍼로니가 아까워서 주로 페퍼로니로 시켜요 .
tr	informal	이벤트에 한 번 지원해보는 게 어때 빙하 지형 방문할 기회인데 .
tr	formal	메신저와 관련하여 만들어져 있는 자체 케릭터의 숫자가 많은 것이 카카오톡인지 라인인지 알려주세요 .
tr	informal	전세계 총 사용자 수가 카톡이 더 클까 라인이 더 클까 .
tr	informal	저기 백현이 엑소랑 방탄소년단 중 어느 그룹 멤버지 .
tr	informal	이광수가 키가 더 크던가 아님 윤균상이 키가 더 크던가 .
tr	informal	저기 토요일이야 아님 일요일이야 고객센터 쉬는날 말이야 .
tr	informal	좋아요 좀 눌러라 샤이니 관련 기사 뜨면 .
tr	informal	야 마케팅 부서 자료들 그거말이야 다음달 보고서 만들 떄엔 싣지 마라 .
tr	formal	오늘 저녁에 순대 살 때 내장은 안 사왔으면 좋겠어요 .
tr	formal	그릇 넣어둔 상태로는 식기세척기를 그냥 방치해놓지 마세요 .
tr	formal	온도와 습도 중에서 쾌적한 환경에는 무엇이 더 중요한가요 .
tr	formal	제 미팅 시간대가 세시하고 네시 중에 언제인가요 .
tr	informal	자동저장 기능을 이제 사용하지 않으려고 해 카카오톡 검색내역에 대해서 .
tr	informal	이번달이랑 다음달 중 출장 날짜는 언제야 .
tr	informal	저기 카카오톡과 아이폰 캘린더 사이의 공유는 삼가줘라 .
tr	informal	해안 사구랑 갯벌 중 한국에서 더 흔히 보이는 지형은 무엇인지 알려줘 .
tr	formal	공포영화를 보면서 놀라면 살아있다는 기분이 들어서 좋아요 .
tr	informal	산성 성분의 음식을 조리할 땐 주물 팬에 하지 않는걸로 .
tr	informal	특별히 좋아하는 품종이 있는건 아니네 .
tr	formal	한국인에게 인기 있는 힙합콘서트 이름이 뭔가요 .
tr	formal	위챗의 모든 채팅방에 대해서 채팅 기록을 삭제할게요 .
tr	formal	지금 타고 있는 배가 스페인에서 정박할 예정인데, 엄청 재미있을 것 같아요 .
tr	formal	볼륨조정은 삼가해주세요 녹화 중일 때는 .
tr	formal	티셔츠를 라지 사이즈와 스몰 사이즈 중에 골라주세요 .
tr	formal	가스밸브를 다 열거나 반쯤 열거나 했을 때 뭐가 더 가스비 절감에 이득입니까 .
tr	formal	더 살이 잘 찌는 게 돼지불고기 소불고기 중 무엇입니까 .
tr	informal	왓츠앱에 온라인인지 오프라인인지 상태 다른 사람들한테 공개 안되게 좀 해줄래 .
tr	informal	에베레스트 산도 등반했겠네 .
tr	informal	만나서 반가워 .
tr	formal	해외배송되는 사이트에 개인용 카드는 등록하지 마세요 .
tr	formal	사이트 어디인지 좀 찾아봐주세요 부산국제영화제 티켓 예매가능한 곳으로 .
tr	informal	촬영 중 일어난 사고는 숨기지 않는 게 좋겠어 삼시세끼 어촌편 사고 말이야 .
tr	formal	그렇군요. 아무튼 렌즈를 잘 찾길 바래요 .
tr	formal	고화력과 저화력 중에서 보리차 끓이기 더 적합한 게 무엇입니까 .
tr	informal	사람이 가장 살기 좋은 기후를 가진 지역은 어디야 .
tr	formal	일단 실험 수업들을 몇 개 들어서, 실험 레포트를 작성해야 해요 .
tr	informal	파도가 심한 날에는 선상 낚시를 하지 마 .
tr	informal	한국에 태풍이 가장 자주 오는 달이 언제야 .
tr	formal	한 마리만 키우는 중이에요. 갈색 고양이이에요 .
tr	informal	가스레인지 일 번 화구와 삼 번 화구 중 불 세기가 더 세게 나오는 곳은 어디야 .
tr	informal	한국 지층의 원소 구성비율은 어떤지 조사해봐 .
tr	formal	더 저렴한 곳이 어디인지 확인부탁드립니다 지오다노와 유니클로 중에 .
tr	informal	기분좋게 샤워를 할 때 물 온도를 이십팔 도로 맞춰야 좋으니 삼십도로 맞춰야 좋으니 .
tr	formal	강풍이 불 때 야외활동을 하는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	formal	페이스북 게시물을 친구가 아닌 사람이 볼 수 없도록 해주세요 .
tr	formal	아울렛 매장에서도 취급하는거면 백화점에서 팔지 마세요 .
tr	informal	코미디 빅리그랑 개그콘서트 중에 시청률이 더 높은데 뭔지 아는거 있니 .
tr	informal	왜 영화 예매해야되잖아 그거 시작 시간이 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언제지 오늘꺼말이야 .
tr	informal	사실 비건이 되는건 별로 안 힘들어 .
tr	formal	안녕하세요. 직업이 어떻게 되세요? .
tr	informal	그 올리브영이랑 그 랄라블라 중에 재난지원금 쓸 수 있는 곳 좀 확인해줄래 .
tr	informal	그런데 상품권 종류 뭐 있지 올리브영에서 사용 가능한 걸로 .
tr	formal	코에 물이 들어갈 때 빼고는 정말 재밌어요 .
tr	formal	그 캘린더에 추가 좀 해주세요 음식점 예약 전화하는 거요 .
tr	formal	기온이 너무 높은 날에는 저와 함께 시원하게 등목하는게 어때요 .
tr	formal	연동하고 싶지 않아요 카카오톡 캘린더와 아이폰 캘린더 .
tr	informal	혹시 있잖아 다음주 외국인 학생들 오티 요일 언젠지 아니 .
tr	formal	어쩌다가 걸리셨어요? .
tr	formal	하데스는 금광과 같은 물질적인 부를 관장하고, 상업같은 추상적인 부는 헤르메스가 관장합니다 .
tr	informal	호우경보로 발생한 현재 인명피해 수가 얼마나 되는지 알려주겠어 .
tr	informal	거래처로 재고목록 구분하고 그러면 안 돼 .
tr	informal	메신저 어플의 테마 변경이 가능한 것이 카카오톡이랑 페이스북 메신저 중에서 어떤 것인지 좀 알려주라 .
tr	formal	저는 그 식감이 너무 싫어요. 마치 나뭇잎을 먹는 기분 같습니다 .
tr	informal	영희랑 나눈 대화를 비밀대화로 바꾸고 싶어 페메에서 .
tr	formal	당근 마켓에서 거래 좀 해주세요 이 에어프라이어 중고거래요 .
tr	formal	그 불안한 것을 줄여주는 것이 저희 호텔의 주 업무입니다 .
tr	informal	소아과 예약 잡은거 그거 삭제 좀 해야할 것 같아 .
tr	formal	그 15분의 잠이 정말 소중하다고 생각할 수도 있죠 .
tr	formal	멜론과 지니뮤직 중에 더 선호하는 뮤직플랫폼이 뭔지 좀 알려주시겠어요 .
tr	formal	예약 하나 삭제 좀 부탁드려도 될까요 이번주 필라테스요 .
tr	formal	방탄소년단 멤버 중 막내 이름이 뭔가요 .
tr	formal	흠집난 컵을 환불할지 교환할지 알려주시겠어요 .
tr	informal	즐기고 있다니 다행이네. 부모님께서는 아직 탄자니아에 있어? .
tr	informal	그럼 조금밖에 못 걸어서 아쉬웠겠네 .
tr	informal	남해안에서 바다안개가 가장 많이 발생하는 달은 언제야 .
tr	informal	서로가 서로인 척 하는 것 말이지? .
tr	formal	작년에는 호주에 특파원으로 근무했었습니다 .
tr	informal	알바 입금날 캘린더에 추가 좀 .
tr	informal	저기 오늘 미술관에서 하는 전시회 티켓 좀 사줘 .
tr	informal	부탄가스를 가스레인지 근처에 두어서는 안되는것으로 할테니 그렇게 알아둬 .
tr	informal	저기 지금 이 영화 관람기준이 전체 관람인거니 아님 십이세 이상 관람인거니 .
tr	formal	야구공모양 공과 뼈다귀모양 공 중 강아지가 갖고 놀기 더 좋아하는 것은 무엇이죠 .
tr	formal	지진 발생 시에는 전깃불을 켜놓아서는 안됩니다 .
tr	informal	일일드라마랑 주말연속극 중에서 시청률 더 높은 게 뭔지 확인해주라 .
tr	formal	보고서 마감일 하루 전에 알람으로 알려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	사용하지 않는 전열기는 콘센트에 꽂아두지 않아야 한다 .
tr	formal	여름에 여행하기 좋은 국가가 어딘지 궁금합니다 .
tr	formal	작년에 꽃샘추위가 시작된 날짜가 알고 싶습니다 .
tr	informal	혹시 나이키 드로우 진행하는 오프라인 매장 알고 있냐 .
tr	informal	야 갈증에 효과 좋은 과일 이름이 뭐냐 .
tr	informal	철수세미로 코팅 팬 닦지 말자 .
tr	formal	작년 대구에 발령된 폭염 주의보의 수가 궁금합니다 .
tr	formal	응급 구조대원으로 일하고 있습니다. 일하는 시간이 많지만 가치가 있는 것 같아요 .
tr	informal	그냥 난 빵보다 밥이 좋아 .
tr	formal	저장된 예약편지가 있다면 이메일 계정으로부터 모두 삭제할게요 .
tr	formal	거실에 장보고 난 비닐 봉투를 그대로 쌓아두지 않기로 해야 할것 같아요 .
tr	informal	그 미나가 포함되어 있는 단톡방에서는 알림 받지 말아주라 .
tr	informal	호우주의보가 발령되었을 때 배를 타는 것은 몹시 위험해 .
tr	formal	이달의 식단짜기를 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	저기 안방 화장실의 환풍기가 가동을 멈춘 상태인데 다시 가동해줄 수 있니 .
tr	informal	지금 벽장에 있는 물건 좀 확인해볼 수 있니 .
tr	formal	그러고 보니 곧 할로윈이네요 .
tr	informal	야 고객선터는 토요일에 쉬냐 아님 일요일에 쉬냐 .
tr	formal	애완동물을 키우고 싶습니다 .
tr	informal	조류 인플루엔자가 돈다면 절대로 익히지 않은 닭고기를 먹지 마 .
tr	formal	핸드폰 카톡의 기능 중에서 누적 사용횟수가 더 많은 것이 쇼핑인지 아니면 선물하기인지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	아르바이트는 뭘 해? .
tr	formal	주사위로 하는 포커 비슷한데, 제가 알려줄게요 .
tr	informal	이제 답장 메세지 알림을 카톡에서 쓸 수 있게 해줘 .
tr	informal	임티를 많이 사뒀었는데 보유 중인 임티 숫자가 더 많은 쪽이 라인일지 카카오톡일지 궁금해 .
tr	informal	메신저 어플을 업데이트 하려고 하는데 카카오톡과 라인 중에 어떤 것을 먼저 업데이트 하는 것이 좋을까 .
tr	informal	페메 광고 가능하면 다 숨기고 싶어 .
tr	formal	자주 있어요. 예를 들면 주중 시간에 아파서 못 나오는 식당 동료 대신 근무를 못 나가요 .
tr	informal	데이브, 아침은 꼭 먹어야지 .
tr	informal	낼 오전까지 일정 잡는 건 피하도록 하자 .
tr	formal	금일 다섯시와 여섯시 중 전자결재 제출 시간이 어떻게 되나요 .
tr	formal	식탁등과 주방등 중 더 조명이 환한 것은 무엇인가요 .
tr	formal	캘린더에다가 쇼핑몰 옷 팔월 십칠일까지 반품하는 거 넣어주시겠나요 .
tr	formal	보리차하고 생수하고 기상 후에 마시면 건강에 더 좋은 게 뭘까요 .
tr	informal	북경오리도 먹었고, 또 이름은 모르겠지만 그 국물이 나오는 만두도 먹었어 .
tr	informal	오늘 두시 회의실 두곳 예약해야한다고 캘린더에 좀 추가해줬으면 해 .
tr	informal	추천받은 영화제 티켓이 국내 영화제야 아님 해외 영화제야 .
tr	informal	미세먼지가 심한 날에는 외출하지 않는 것이 좋아 .
tr	informal	하와이 여행에서는 화산을 조심해야 한단다 .
tr	formal	싱크대에 설거지감 남겨 두지 않기로 하겠습니다 .
tr	formal	내일 부서회의 참석자 체크하는 거 알람해줄 수 있을까요 .
tr	informal	저기 씨지브이랑 메가박스 중에 어디지 내가 사는 곳에서 더 가까운 영화관이 .
tr	formal	저도 처음 밴쿠버에 왔을 때 사람이 많다고 생각했습니다 .
tr	informal	그 있잖아 워너원 멤버 중 솔로활동 하는 멤버 누구지 .
tr	informal	강아지한테 사료 먹이는거 그거 오후 세시로 알람 설정 좀 해줘 .
tr	formal	기존고객한테는 신규가입혜택 주지말아요 .
tr	informal	보름달의 밝기가 어떤지 재보지 않을래 .
tr	informal	웹툰 화면은 캡쳐하지 않는 것을 추천해 .
tr	formal	어른용인가요 아이용인가요 할인하는 자전거가 .
tr	formal	제가 학교 축제 때 학과 사람들이랑 가기로 한 장소가 있는데 어디인가요 .
tr	formal	다른 애플을 사용하는 사람에게 문자보낼 때 아이메시지로 보내지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	해상에서 태풍을 맞을 때는 절대 태풍의 이동경로에 있어선 안돼 .
tr	informal	콘서트에서 촬영은 하지 않아줬으면 한다 .
tr	informal	나 한약먹는 시간 하루에 세번 캘린더에서 알람해줘 .
tr	formal	제품이 정품이 아니고 유사제품이면 추천하지 마세요 .
tr	informal	애들한테 티비를 볼 때는 조금 멀리서 보라고 당부해둬야겠네 .
tr	informal	강원도에서 별 보기 가장 좋은 곳은 어디야 .
tr	informal	구매해 본 마켓은 추천하면 안 돼 .
tr	informal	나 쇼핑몰 옷 반품 해야되잖아 그거 기한이 오늘 내일 중에 언제야 .
tr	formal	제 친구의 경우에는 문법을 틀려서 볼 때마다 부끄럽다고 해요 .
tr	informal	월급 들어오기 오일 전에는 구매하지 말았으면 해 .
tr	formal	메신저 내에서 사용되는 이모티콘에 등장하는 캐릭터가 더 많은 메신저가 라인일지 카카오톡일지 궁금합니다 .
tr	formal	네, 맞아요. 정확히는 이집트 왔어요 .
tr	informal	알림 좀 부탁할게 나 찜한 드라마 시작할 때 .
tr	formal	이월 도시가스 납부액은 얼마 입니까 .
tr	formal	도로주행 중 안개가 심할 때 속력을 올리면 안됩니다 .
tr	formal	구제역이 발생한 경우에는 가급적 돼지고기를 먹지 마십시오 .
tr	formal	저와 함께 일식을 관찰하러가면 어때요 .
tr	formal	우리 아파트 관리실 전화번호가 어떻게 되죠 .
tr	formal	광고에 삽입된 버튼 누르지 맙시다 .
tr	formal	시간 여행을 고작 치킨 샌드위치를 먹으러 가는데 써요? .
tr	formal	아메리카노는 오천원 넘는걸로 주문하지 마세요 .
tr	informal	결제하지마 보증 기간이 삼년 이내면 .
tr	formal	좋네요. 저는 광고업계에서 일하고 있고, 취미로 글을 씁니다 .
tr	informal	다음 메일 답장할 때 원본 메일 내용은 포함 안 시켰으면 좋겠어 알겠지 .
tr	informal	맞다 초등학생한테 펭수가 더 인기 많던가 아님 뽀로로가 더 인기 많던가 .
tr	informal	야 전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 해줄 수 있냐 .
tr	formal	인공지능 스피커의 목소리로 결제할 수 있는 곳 리스트업해주시겠습니까 .
tr	informal	친구 초대 보내는 것을 피합시다 게임에서 .
tr	informal	야 온라인에서 할인하고 있는 상품이니까 오프라인으로 사지마 .
tr	formal	금성과 목성 중 더 밝은 행성은 무엇인가요 .
tr	informal	사용하지 않는 컴퓨터는 켜두지 말아야 한다 .
tr	informal	화분받침 물이 넘치지 않았으면 좋겠어 .
tr	formal	네스 호에 대한 논문 쭉 한번 리스트업 해 주세요 .
tr	informal	응, 세계여행을 하고 있어 .
tr	informal	페북에서 내 생일 음력으로 보여주지 않도록 해주면 정말 좋겠어 .
tr	formal	엄청난 열정이신 것 같아요 .
tr	formal	플레이리스트에 있는 웹드라마 중에 가장 조회수 높았던 웹드라마 뭔지 좀 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	지메일의 개인데이터 자동동기화 중지 좀 .
tr	formal	이번 조카 돌잔치를 위해 사촌이랑 같이 선물을 사기로 했는데요 그 곳 가게 위치가 어떻게 되나요 .
tr	informal	여기에서 가장 가까운 베이비페어 오픈시간이 몇시지 .
tr	formal	드라마 시즌 전부를 한번에 결제해주시겠습니까 .
tr	informal	수능 공부를 한 보람이 있는 것 같다 .
tr	informal	드라마 뷰티 인사이드 결말이 해피엔딩이야 아님 새드엔딩이야 .
tr	informal	왓츠앱 메세지 알림 색 바꿀래 보라색으로 .
tr	formal	돈을 다시 버는 것이 아니라, 카지노에 왔으니 재미있는 게임을 다양하게 해보는 것도 나쁘지 않을 것 같아서요 .
tr	informal	먹으려고 키우는 건 아니지? .
tr	informal	영국에 대해서 조금 알려줘. 재미있었어? .
tr	formal	정말 좋은 취미 같습니다 .
tr	formal	가급적 코를 내놓고 마스크를 쓰지는 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	해외 여행시 풍토병을 조심하길 바랄게 .
tr	formal	서울에서 카카오페이로 결제가능한 백화점 좀 알려주실래요 .
tr	formal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍의 이름이 무엇인지 아십니까 .
tr	formal	누룽지 작은 가마솥으로 좀 해 주실 수 있을까요 .
tr	informal	세탁물 있잖아 그거 오늘까지 찾으러 가야한다고 꼭 알려줬으면 좋겠어 .
tr	informal	나한테 눈이 많이 오는 날에는 장갑을 챙기도록 얘기를 부탁해 .
tr	informal	이번달 모교 방문일 십삼일이랑 십사일 중에 언제야 .
tr	informal	삼시세끼 어촌편 촬영 중에 발생한 사고는 숨기면 안 되지 .
tr	informal	전력소모 일등급 가전 구매비용 오늘 환급되니 아니면 가능한 날짜 좀 확인해서 알려줄래 .
tr	formal	게임은 이번학기 중간고사 기간 동안 하지 말아주세요 .
tr	informal	저녁에는 주로 뭘 먹어? .
tr	informal	습도도 높아서 쉼쉬기도 힘든데 지하철에 타면 공기가 최악이야 .
tr	informal	이번 여름 칠월과 팔월 중에서 더 더웠던 게 언제지 .
tr	formal	제발 오늘은 그렇게 말하지 말아주세요. 해적의 날은 어제였잖아요 .
tr	formal	여자친구랑 토요일 오후 네시부터 열한시까지 약속 있는 거 캘린더에 좀 넣는 거 가능할까요 .
tr	informal	작년 대구에는 총 몇 번의 폭염주의보가 발령되었는지 궁금해 .
tr	formal	두명 티켓 좀 구해주세요 저 클래식 기타 연주회 말이에요 .
tr	formal	미세먼지와 초미세먼지 사이에는 어떤 차이가 있습니까 .
tr	formal	가장 약한 과목이 가장 힘든거네요 .
tr	formal	스타일러에 옷을 남겨 두지 않기로 해주세요 .
tr	formal	블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버한 영상 중에서 가장 조회수 높은 영상 뭔지 찾아주세요 .
tr	informal	있지 카카오페이 결제할 때 돈이 부족하다고 해서 자동충전 하지 않았음 좋겠는데 .
tr	informal	야 옷에 하자 있으면 반품좀 해줘 .
tr	formal	혹시라도 카드 명의가 본인이 아니면 결제하시면 안됩니다 .
tr	informal	씨디 말이야 김범수껀 구매하지마 .
tr	informal	카카오톡 오픈채팅방 개설 방법 좀 .
tr	informal	우리집 냉동실에 유통기한 지난 음식이 뭐 있나 좀 봐줄래 .
tr	formal	코로나가 잠잠해질 때까지 외출시 마스크 착용은 필수입니다 .
tr	informal	회색화분의 지름 얼마나 되는지 베란다에서 봐달라고 해도 되니 .
tr	informal	그 책 반납하는 거 있잖아 목요일 이전엔 안하는 게 좋을 듯 싶네 .
tr	formal	에스에스지페이가 본인명의가 아닐 경우 결제하지 않는 걸로 합시다 .
tr	informal	내가 안 열어본 이메일 중에서 설문이라는 단어 들어가 있는 메일 수 함 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	찾아가는건 금지합니다 슬기로운 의사생활 촬영장 .
tr	formal	저기요 지난 주에 카카오톡을 언제 가장 많이 사용했나요 .
tr	informal	과장님한테 뭐지 그 내일 오후에 메일 답장해드릴 때 김사원 이야기는 자제해줬으면 해 .
tr	formal	지난 하룻동안 인스타그램을 사용한 시간이 어떻게 되나요 .
tr	formal	사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능 리스트업 좀 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	아이스크림 녹지 않게 밖에 두지 않도록 해주세요 .
tr	formal	김범수 씨디 구매하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	저기 이루에 있던 선수 삼루로 진루했는지 아웃됐는지 알아봐주라 .
tr	formal	더운게 제일 싫습니다. 차라리 추운게 나아요 .
tr	formal	무이자 혜택주는 카드사 알려주실래요 .
tr	formal	눈으로 태양을 보고 싶으면 전용 필름을 사용합시다 .
tr	informal	그러면 고마워 .
tr	informal	저기 궁금한게 있는데 내가 올린 트윗들 있잖아 한 번이라도 리트윗 된 거 비율이 얼마나 될까 .
tr	formal	누가 타율이 더 높은가요 오재일과 박건우 중에 .
tr	informal	화창하지 않은 날에는 지하주차장에 주차해 .
tr	informal	그리고 또 신기했던 것이, 멘델이 관찰한 형질들이 우연히 전부 우성 열성이 있던 형질들이 운이 좋았던 것 같아 .
tr	formal	호우시 침수 예상 지역에는 주차하시면 안됩니다 .
tr	informal	브라우니 가루는 어디에 있어? .
tr	formal	비회원으로 결제하지 마세요 .
tr	formal	현관에 신발을 너저분하게 두는 일은 없도록 해야 겠어요 .
tr	informal	네이버메일에서 모바일 서명을 사용할 수 있게 해주면 좋겠어 .
tr	informal	삼시세끼 전 회차 연속으로 틀어주면 좋을 것 같아 .
tr	formal	일정에다가 강연보는 거 넣어주십쇼 엄마랑 같이 보려고 한 거요 .
tr	informal	안녕, 만나서 반가워 .
tr	informal	맞다 팔월이었던가 구월이었던가 광염소나타 하는 게 .
tr	formal	웹툰 화면 캡쳐하지 않도록 해요 .
tr	informal	햄버거가 아니라 콜라 때문에 좋아하는거야? .
tr	formal	그릇 안이 빈 것은 강아지 밥그릇인가요 물그릇인가요 .
tr	formal	오늘까지 인턴지원 다섯 곳에다가 하는 거 캘린더에 작성 좀 해주십쇼 .
tr	formal	오늘 일정 중에 하나로 여덟시에 친구 송별회 넣어주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	최고시청률이 이프로 이하인 드라마를 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	부장님과 회의 금일 오후 네시로 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	아마도 수능을 치면 다시 갈 수 있을 거야 .
tr	formal	어떤 식물을 키우고 싶으세요? .
tr	informal	여기 거품 비누 세탁 비누 중에서 더 좋은 세정력을 가진 비누가 어떤 것인지 알려줘 .
tr	informal	비 올 때 듣기 좋은 음악 추천해주면 고맙겠어 .
tr	formal	전자레인지를 이용해서 조리할수 있는 방법을 나열해 주세요 .
tr	formal	자외선과 적외선 중 인체에 더 해로운 것은 무엇인가요 .
tr	informal	카카오톡 설정 변경좀 로그인 방법을 큐알코드로 설정해줘 .
tr	formal	공기도 탁하지 않았나요? .
tr	informal	산불 피해는 얼마나 오래오래 지나야지 복구될까 .
tr	formal	상상만 해도 군침이 도네요 .
tr	informal	카드로 뭐 사려고 하지마 시장에선 .
tr	formal	오늘 회의가 일층이랑 이층 회의실 중에 어느 곳에서 하는지요 .
tr	formal	막내 이름 좀 찾아봐주세요 방탄 소년단 멤버 중에서 .
tr	formal	장마철에는 상습 침수 지역에 가지 마십시오 .
tr	informal	여기 자동차할부 있잖아 십개월인지 이십사개월인지 확인 좀 해줘 .
tr	informal	야 어제 산 조립식 마루 색깔 말인데 갈색인지 회색인지 좀 알려줄래 .
tr	informal	나는 괜찮아. 아침밥을 안 먹는 주의야 .
tr	formal	올해 연말 매니저급 회의 일정이 언제인가요 .
tr	informal	나는 1.3 킬로그램 노트북을 쓰는데 만족하고 있어 .
tr	formal	일반유리와 강화유리 중에서 서리가 상대적으로 덜 끼는 유리를 알려주세요 .
tr	informal	뿐만 아니라 산불 보험에 가입했는데도 복구 비용이 많이 들 것 같아 .
tr	formal	현재 채팅방의 갯수가 더 많은 메신저 어플이 페이스북 메신저일까요 카카오톡일까요 .
tr	formal	카카오톡 프로필에 좀 변경을 주고 싶네요 더 오랜 시간 동안 바꾸지 않았던 것이 프로필 사진인지 문구인지 알려주세요 .
tr	informal	어디서 사야 배송을 더 빨리 받을 수 있니 쿠팡이랑 롯데닷컴 중에 .
tr	formal	영화 신과함께 원작이 웹툰인가요 소설인가요 .
tr	formal	일종의 기생충인 셈이네요 .
tr	formal	방금 들은 노래가 아이유 노래인가요 이수현 노래인가요 .
tr	formal	추천 검색에 뜬 아디다스 가방이 검정색인가요 파란색인가요 .
tr	informal	불면증 증상에 칼슘이 더 효과가 있을까 칼륨이 더 효과가 있을까 확인좀 해줘 .
tr	formal	두 기간 중 식단비를 더 많이 쓴 달은 유월인가요 칠월인가요 .
tr	informal	더 건조한 곳은 어디냐 남극과 사하라 사막 중에서 .
tr	formal	반려동물 간식 재고 확인해주십시오 .
tr	formal	굿 다운로더가 되어주세요 .
tr	formal	제가 수요일에 감독님이랑 편집해야할 동영상들이 있는데 뭔지 알려주세요 .
tr	formal	약불에 보리차를 끓이는 게 더 좋나요 아니면 강불에 보리차를 끓이는 게 더 좋나요 .
tr	formal	어디서 점심을 먹나요? .
tr	informal	늦게 도착하면 안 되지 엠디 부스 오픈 시간보다 .
tr	informal	왓츠앱에서 메세지 확인 여부를 보지 않고 싶은데 좀 해줄래 .
tr	informal	너가 지난 여름 휴가에 방문했던 국가는 어디야 .
tr	formal	혹시 두달 뒤랑 세달 뒤 중에 언제가 적금 만기날이죠 .
tr	formal	수요일에 저랑 감독님이랑 같이 편집해야할 영상들이 좀 있는데 무엇인지 알 수 있을까요 .
tr	informal	야 사지마 배달팁 있는거 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘 유효기간 연장하는 방법 부탁드립니다 .
tr	informal	무리해서 뛰지 않는 이상 다칠 가능성은 낮다고 의사 선생님이 말씀하셨어. 오히려 재활하는데 도움이 될 거라고도 말하시고 .
tr	formal	빈 그릇이 식탁 위에 있을 텐데 그것 좀 설거지 해 주실래요 .
tr	informal	야 다음주 생일 파티 때 케잌 사지마 .
tr	formal	페이스북에서 포스트가 프랑스어로 작성된 것은 자동번역하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	이번주 월요일에는 웨이트 트레이닝은 안 하기로 해요 .
tr	informal	빙판길에서는 되도록 핸드폰을 보면서 보행하지 마 .
tr	informal	어느 방 콘센트가 고장 났는데 .
tr	formal	혼자서만 오로라를 관찰하실 건 아니죠 .
tr	informal	요새 공공장소에 누가 마스크를 벗냐 .
tr	formal	음바페가 속해있는 구단 이름은 무엇인가요 .
tr	formal	네이버메일의 기본 메일함을 전체메일함으로 변경해주세요 .
tr	formal	일 년 간 안나푸르나에 눈이 쌓여있는 기간은 얼마인가요 .
tr	informal	분리수거일을 까먹는 일이 없도록 주의해 줘 .
tr	informal	냉장고에서 사과 좀 갖다 주겠니 .
tr	formal	다음달 초부터는 담배 좀 자제해주세요 .
tr	informal	자동차에 있다가 지진 대피할 때는 차 문을 잠그지 마 .
tr	formal	집 베란다 샤시 재질이 궁금합니다 .
tr	informal	야 피자 주문했는데 말이야 직접 수령해야되냐 아님 배달로 받을 수 있냐 .
tr	informal	슬랙이 어떤 정해진 단어에 반응해 알람 보내도록 설정하려면 대체 뭘 해야 하는걸까 .
tr	informal	쓰기 편한 걸로 좀 알려줘봐 삼성페이랑 네이버페이 중에 .
tr	informal	일층이랑 이층 중에 어딘지 물어봐도 되니 오늘 예약한 마사지샵 위치 .
tr	informal	야 다음주 미팅하고 뭐 먹을지 미리 정하지 말자 .
tr	formal	제사음식을 사려고 하는데 온라인이랑 시장 중 어디에서 살까요 .
tr	informal	6마리가 한번에 뛰기 시작해서 목줄을 놓칠 뻔한 적도 있어 .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에 외출하는 것은 자제해 주십시오 .
tr	formal	네, 투어가이드 말을 듣고 너무 무서워서 발자국을 그대로 따라왔어요 .
tr	informal	행아웃 프로필에 내 번호 추가 부탁해 .
tr	informal	열명 넘게 사람 있는 단톡으로부터는 카톡 알림 받지 않게 해주라 부탁 .
tr	informal	지도교수님께 이메일을 전송하도록 해 내일 오전 아홉시에 .
tr	formal	안 먹을 양념이 들어 있는 상태로 쓰레기통에 버리지는 말아야 겠어요 .
tr	informal	응. 스타워즈랑 다른 점이 있다면, 스타트랙에서는 전쟁을 주로 다루지 않아 .
tr	formal	네, 일단 제가 일하고 있는 호텔에서는 애완동물의 반입을 절대 금지합니다 .
tr	formal	저도 월급이 들쑥날쑥 해서 더 안정적이였으면 좋겠다는 마음이 있어요 .
tr	formal	도서관에 책 오늘까지 반납하는 거 좀 알려주면 감사하겠습니다 .
tr	informal	호우 경보 시 방파제 근처에 가는 건 엄청 위험해 .
tr	informal	금강이랑 영산강 중에 평균 깊이가 더 깊은 강은 어디니 .
tr	formal	여쭤봐도 괜찮으시다면 카카오톡 왓츠앱 둘 중에서 임티를 추가로 다운받아 자유롭게 사용할 수 플랫폼이 뭘까요 .
tr	formal	와썹맨 계정은 구독 취소를 자제해주세요 .
tr	formal	꼭 좋은 성적을 받으시길 바랄게요 .
tr	informal	있잖아 자동차 할부 말인데 십개월인지 이십사개월인지 좀 알려줘 .
tr	formal	세탁이 더 시급한 침대 매트리스는 큰방의 매트리스입니까 작은방의 매트리스입니까 .
tr	formal	그건 사실이네요. 샬롯한테 연락해볼게요 .
tr	formal	이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 영화가 있는데 제목 좀 말해주세요 .
tr	informal	습지에 갈 때는 항상 조심해야 한단다 .
tr	formal	실온하고 냉장 보관 중에서 양파 장기 저장에 더 유리한 보관 방식이 무엇인지 알려주시겠나요 .
tr	informal	그런데 바람의 세기를 비교했을 때 더 센 건 선풍기 날개가 세 개인 거야 네 개인 거야 .
tr	formal	사이렌오더로 아메리카노 주문 좀 해주세요 지금 계신 곳에서 제일 가까운 스타벅스에서요 .
tr	informal	아 어쩌면 해피엔딩 새 엠디 나오면 나 좀 알려주라 .
tr	informal	저번 달에 산 물건은 추천하지마 .
tr	informal	야 나 다음주 수요일에 작가 사인회말이야 거기 지인들이랑 가려고 하거든 거기 위치 어디니 .
tr	informal	저기 스몰사이즈로는 사면 안 돼 .
tr	formal	지금까지 왓츠앱을 보고 있던 총 시간이 더 길까요 아니면 페메를 보고 있던 총 시간이 더 길까요 .
tr	informal	안개가 심할 때는 자동차 전조등을 끄지 말아주길 바라 .
tr	informal	그렇다면 쌀 중 더 많이 남은 게 흰쌀이니 현미쌀이니 .
tr	formal	양배추를 데친것과 볶은것 중 위장에 더 도움되는 것은 무엇이죠 .
tr	formal	건조한 봄철에는 절대로 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우지 말아주세요 .
tr	formal	해를 품은 달이 조선시대를 배경으로 하는지 고려시대를 배경으로 하는지 확인해주세요 .
tr	informal	여름과 겨울 중에서 어떤 계절이 더 좋아 .
tr	formal	저희 집에서는 애완동물을 못 키우게 해서, 나중에 입양한 개를 보러 보러 놀러갈게요 .
tr	formal	안녕하세요, 뭘 읽고 계신가요? .
tr	informal	강풍이 불 때 야외활동 하는 거 그거 하지말아 줘 .
tr	formal	내일 오전 아홉시에 지도교수님께 이메일을 전송해주세요 .
tr	formal	홀로 서 있는 나무 아래에 낙뢰가 심한 날에 있다면 안전을 보장할 수 없습니다 .
tr	informal	올리브영과 아리따움 중에 바디워시 묶어서 파는 곳이 어디냐 .
tr	formal	취미 생활로 뭘 하시나요? .
tr	informal	야 너 피자 먹으면 안 돼 경기장에서는 .
tr	informal	금요일에 늦잠 좀 안 잤으면 좋겠어 .
tr	informal	행아웃에 가장 위에 있는 채팅방에 화상통화 좀 걸어줘 .
tr	formal	쿠키하고 브라우니를 다 만든 후에는 뭘 만들까요? .
tr	formal	회의 가능한 날이 목요일 오전 열시랑 낮 두시 중에 언젠지 좀 아시나요 .
tr	informal	전자기기 안 쓸 땐 전원 연결해 두지 않았으면 좋겠구나 .
tr	formal	교환이나 환불 어떤 기간에 가능한가요 롯데마트에서 산 물건들 .
tr	formal	초록색하고 빨간색을 구별하지 못합니다 .
tr	informal	대화도 안 할 정도로? .
tr	informal	카카오톡의 아이디 검색 허용 중지 부탁해 .
tr	formal	의류 중에 알러지 유발 소재가 있는건 사지마세요 .
tr	informal	거기 있는 옥수수를 넣고 주전자에 물을 끓여줘 .
tr	formal	어떤 야구팀이 작년 프로야구에서 일위를 차지했나요 .
tr	formal	일요일 오후 한 시부터 열시까지 남자친구랑 약속 있는 거 캘린더에 넣어주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	맞아요, 이번에는 그래프 상자 두개가 아주 미세하게 어긋나 있는거에요 .
tr	informal	저기 이모티콘 선물 좀 부탁할게 카카오톡에서 .
tr	formal	오늘 경기에서 손흥민이 골을 넣었던가요 케인이 골을 넣었던가요 .
tr	informal	치타 애인이 연출한 영화 제목 좀 찾아봐줄래 .
tr	formal	이 농담에 웃어주는 사람이 있다고요? 설마 당신에게서 개인 PT를 받는 학생이였나요? .
tr	informal	상수원 보호 구역에서 낚시하는 건 금지되어 있어 .
tr	informal	다음주에 바이어하고 잡힌 회의 내용들 어떻게 되니 .
tr	informal	찬물로 뜨거운 냄비를 식히지 않길 바라 .
tr	formal	안녕하세요, 에쁜 그림이네요 .
tr	informal	전시된 냉장고는 문이 최대 몇도까지 열리니 .
tr	formal	카카오톡 지난 프로필 사진들을 나만보기로 바꾸는 방법을 물어봐도 될까요 .
tr	formal	갯벌에서 조개를 채취하세요 .
tr	formal	택배 혹은 집접 수령 중에 구매 방법 확인해주세요 노트북 구매할 때 .
tr	informal	우승하려면 어머니는 제쳐야하는거네 .
tr	informal	다음메일이랑 카카오계정 통합 방법 좀 알려주라 고마워 .
tr	informal	밥솥 홈쇼핑 방송시간 언제야 .
tr	informal	강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하는 거 금지야 이제 .
tr	formal	적외선을 이용하여 방문자들의 체온 측정을 한 번 해보시죠 .
tr	informal	그 이번주 일요일 밤에 약속 잡는 거 좀 피해줘 .
tr	informal	제일 좋아하는 버거가 뭐야? .
tr	formal	쟁반 좀 가져오시겠어요 .
tr	formal	고씨동굴에 있는 종유석과 석순 중에서 무엇이 더 많이 있는지 알고 싶네요 .
tr	formal	최대 몇인분까지 밥을 할수 있는지 밥솥 용량을 확인해 주시겠어요 .
tr	formal	백종원 닭볶음탕 레시피는 따라하는 것을 자제합시다 .
tr	formal	이 외에도 많은 빵들을 굽습니다 제 빵집에서는 .
tr	informal	그냥 주문하지 마 배송비가 물건 가격 절반이 넘으면 .
tr	informal	저기 다크룸 스튜디오 암실 모자 발매일이 언제죠 .
tr	informal	있지 내일 볼 영화 예매 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	티비 켜둔 채로 잠들지 않도록 해줬으면 좋겠는데 말야 .
tr	informal	페이스북에 로그인 안 돼 있는데 친구 활동에 대한 이메일 받는 일 없도록 해주면 안될까 .
tr	formal	은행 고객센터 전화하는 거 잊지 말라고 알려주세요 .
tr	informal	야 착불로 받아줘 그 중고 책상 배송하려면 .
tr	informal	나는 O 네거티브야. 희귀한 혈액형이여서 주기적으로 헌혈을 해 .
tr	informal	행아웃에서 영인언니와 하는 대화기록 해제해줘 .
tr	formal	운동하고 나면 피곤하지 않나요? .
tr	informal	야 친구한테 온라인 상품권 좀 선물해줘 .
tr	formal	광고가 표시되지 않는 메일이 다음일까요 네이버일까요 .
tr	formal	깃허브에서 제가 포크한 리포지토리가 몇 개나 되나요 .
tr	informal	카톡에 저장돼 있는 멀티미디어 자료 용량 얼만지 알려줄 수 있니 .
tr	informal	동굴에 방문 시 도롱뇽의 생태에 대해 메모를 부탁해 .
tr	informal	컴퓨터 프로그래머야 .
tr	formal	저희 부서 회의 날짜가 월요일이랑 수요일 중에 어느 날인가요 .
tr	informal	있잖아 피자집 배달팁 말이야 이천원인거야 아님 삼천원인거야 .
tr	formal	사용할 수 있는 이모티콘 세트가 몇 개가 있어요 .
tr	formal	제가 이번주까지 끝내야하는 서류들을 말해주세요 .
tr	formal	두시간 전에 게시한 트윗이 서치 가능하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	카톡 채팅방 순서를 최신 순으로 하는게 편할까 아니면 즐겨찾기 순으로 하는게 편할까 .
tr	informal	저기 할인을 많이 하는 곳 좀 알려줄래 유니클로랑 무인양품 중에 .
tr	formal	방충망 열어 둔 채로 창문 열지 말아주세요 .
tr	formal	페이스북 메신저를 로그아웃해주세요 .
tr	formal	사람마다 미각의 기준은 다른 법이랍니다 .
tr	formal	여러 계정에서 동시에 재생할 수 있는 오티티 서비스는 뭐가 있나요 .
tr	informal	너 보고서 작성이랑 회의록 작성 중에 마감일이 더 빠른 게 뭔지 아니 .
tr	formal	혼수가전중에 신혼부부가 추천하는거 뭐가 있을까요 .
tr	informal	이번달 십오일하고 십육일 중에 폰 요금 납부날이 언제냐 .
tr	informal	응, 매일 아침 손님들이 식사 대용으로 드실만한 빵을 찾다가, 베이글로 정했어 .
tr	informal	친구도 만들었다니 좋은 소식이네. 수업은 어때? .
tr	formal	와이파이에 접속해 있지 않을 때는 페이스북 스크롤 시 동영상 자동재생하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	샤롯데시어터에 올라온 뮤지컬 제목 뭐야 .
tr	informal	야 드라마 전 시즌 모두 다 한번에 사줘 .
tr	informal	그래? 그러면 내가 아는 맛있는 비건 레스토랑이 있어 .
tr	formal	오늘 경기에서 두산과 한화 중 어느 팀이 이겼는지 아시나요 .
tr	formal	유브이 소독기로 소독할 수 없는 젖병은 추천하지 말아주십시오 .
tr	informal	야 여성용 향수 좀 환불해봐 .
tr	formal	저는 그래서 뜨거운 물 대신 차를 자주 먹었어요 .
tr	formal	추천 피해 주세요 끓는 물로 소독할 수 없는 장난감들은요 .
tr	informal	저기 오늘부터 운동뚱 채널 가입 좀 .
tr	formal	아뇨, 제가 발표자였습니다 .
tr	formal	할인율이 오십퍼센트인 여름세일 상품 개수 알려줄래요? .
tr	informal	화장실 변기와 변기뚜껑 길이 좀 몇인지 궁금해서 말야 .
tr	informal	전미도가 어쩌면 해피엔딩에서 클레어 맡았는지 올리버 맡았는지 나 좀 알려줄래 .
tr	informal	낙뢰가 심한 경우 높은 나무 옆으로는 가지 않아야 해 .
tr	informal	신화에서 결혼한 멤버 누군지 좀 알려주라 .
tr	informal	야 백현은 엑소 멤버냐 방탄소년단 멤버냐 .
tr	informal	내가 호스팅 한 줌 회의에서는 말야 나를 제외한 참여자는 녹화기능 못쓰게 만들어줄래 .
tr	formal	라인을 가장 많이 사용하는 국가 부탁할게요 .
tr	informal	식당이 여기서 이키로미터 이상 가야되면 검색하지마 .
tr	informal	지금 반숙 후라이 좀 부쳐 줄래 .
tr	formal	어린이한테 위험한 물건이면 주문하시면 안됩니다 .
tr	formal	괜찮으시다면 수저 좀 끓는 물에 삶아 주세요 .
tr	informal	미국과 한국의 대설주의보 기준은 어떤 식으로 차이가 나니 .
tr	informal	넷플릭스 정액권 결재해주라 .
tr	formal	강남역 십번출구 근처에서 회의할 만한 카페를 검색해주세요 .
tr	formal	강풍이 분다면 절대로 야외활동을 하지 말아주세요 .
tr	formal	실질적으로 달라보이지 않는데, 6사이즈나 차이가 나나요? .
tr	formal	왓츠앱 이중암호화를 하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	제가 주말 데이트때 애인이랑 하려고 한게 있는데 뭐였었죠 .
tr	informal	보름달의 밝기를 재보렴 .
tr	informal	카톡에 있는 가족 채팅방 바로가기를 홈화면에 추가해줘 .
tr	informal	장마철에는 계곡에서 물놀이 하는 것은 피해 주라 .
tr	formal	유성우를 볼 때 소원을 빕시다 .
tr	formal	아니, 드럼스틱은 닭다리를 칭하는 표현이기도 하잖아요 .
tr	informal	야 다음 메일에서 특정 시간 이후에 자동 로그아웃되지 않도록 해달라고 부탁해도 되겠냐 .
tr	informal	반도랑 살아있다 중에 예매율 높은 영화가 뭐야 .
tr	formal	이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제가 친구 생일파티날이죠 .
tr	informal	아기 분유 먹이는 시간 네 시간 마다 알림해줘 .
tr	formal	안녕하세요. 나이가 어떻게 되세요? .
tr	informal	결제하지마 이십년에스에스 상품 아니면 .
tr	formal	수저 소독할 때 냄비 뚜껑을 닫는 게 더 좋나요 아니면 열어놓는 게 더 좋나요 .
tr	formal	광고팀과 회의일정 다음주 화요일에 잡아주십시오 .
tr	informal	그 민하한테 토요일에 비빔밥 그거 해줄 때 오이는 넣지 말기로 하자 .
tr	formal	남해와 서해 중 평균 수심이 더 깊은 바다는 어디입니까 .
tr	formal	제가 좋아하는 사탕을 먹고 있습니다 .
tr	informal	그 후배말이야 토요일에 만나기로 했는데 언제로 잡혔더라 .
tr	formal	스카이프 배경을 사용자 지정 이미지로 변경하는 방법을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	탄뎀 대화상대 추천에서 루마니아어 화자는 빼고 싶은데 그 방법을 알려주십시오 .
tr	informal	열시간 이상은 안 돼 연속재생하는 시간 .
tr	informal	그런데 쿠폰 중복으로 사용하지 못 하게 하면 가입하는거 금지해 .
tr	formal	수입맥주랑 국산맥주랑 섞어서 진열장에 진열하시면 안됩니다 .
tr	formal	문화가 있는 날이 매월 마지막 주 수요일인지 목요일인지 좀 봐주세요 .
tr	informal	최근에 찍은 풍경사진을 업로드할 곳이 인스타그램일까 페이스북일까 .
tr	formal	그래도 아예 멈춘 것보다는 나은 것 같아요 .
tr	formal	수업 휴강일 캘린더에 추가해주세요 .
tr	formal	다음주 미팅 후 식사 메뉴 미리 정하는건 피해주세요 .
tr	informal	맞는 말이네. 그런 팀을 상대하려면 힘들겠어 .
tr	formal	저는 드럼을 좋아합니다. 개인적으로는 잘 하낟고 생각합니다 .
tr	formal	게임에 월 삼십만원 이상 결제하지 맙시다 .
tr	formal	방해하지 말아주세요 에이에스엠알 들을 때는 .
tr	informal	빙판길에서는 절대로 스노우체인 없이 운전해선 안돼 .
tr	formal	외출할 때 보일러 켜 두지 말아 주세요 .
tr	formal	카리브해와 지중해 중 염도가 더 높은 바다는 어디입니까 .
tr	formal	여행을 어디에 가냐에 따라 다릅니다. 인근 산에 캠핑하러 갈 때는 이틀일 때도 있고, 이탈리아로 여행을 떠나면 최소 한 달이 걸립니다 .
tr	informal	숨은 참조 기능을 지원하는 메일이 지메일이야 아니면 네이버메일이야 .
tr	informal	페메에서 그룹채팅방 알림 다 해제해줘 .
tr	informal	볼륨조정 하지마 녹화 중일 땐 .
tr	informal	오늘까지 도서관에다 책 반납해야한다고 꼭 좀 알려줘야해 .
tr	informal	화요일에 운동 하는 거 잡는 거 좀 무리인 듯 싶은데 .
tr	formal	배달 받을 수 있는 요일이 오늘이 맞는지 확인해주실래요 .
tr	informal	방탄소년단에게 줄 선물은 백만원 넘지 않게 유의해줘 .
tr	formal	카카오톡에서 아이디를 통해 제 프로필에 접근하지 못하도록 해주세요 .
tr	informal	좀 도와줄래 네이버메일에서 받은 첨부파일들을 다 다운받을 거야 .
tr	informal	저기 유투브 프리미엄 말이야 유료 멤버십은 가입하지마 .
tr	informal	멜론차트 백위 밖 노래는 재생목록에 포함하지 않도록 유의 좀 해줘 .
tr	informal	나 이따가 저녁에 친구랑 만나는데 그 떄 할 운동 어떤 거야 .
tr	formal	오늘까지 제가 해야하는 숙제가 어떻게 됩니까 .
tr	informal	혹시 유재석이랑 결혼한 사람 나경은인지 나경원인지 아니 .
tr	formal	락스 뚜껑을 열어두는 일이 없도록 해주셨으면 합니다 .
tr	formal	카드 일시불 결제세요 할부해드릴까요 .
tr	formal	평점 삼점영 이하 게임은 다운로드 하지 않도록 하죠 .
tr	formal	죄송합니다, 전 FPS를 하면 멀미해서, 장르 자체를 잘 하지 않아요 .
tr	informal	지메일에서 정해놓은 단어가 있는 메일은 자동으로 스팸처리 되게 하는거 어떻게 하는 거냐 .
tr	formal	뇌우가 칠 때는 실내에 머무르십시오 .
tr	informal	푹신푹신 쿠션이 있는 것하고 없는 것하고 어떤 주방 발 매트가 허리 부담이 적을까 .
tr	informal	있잖아 페트병하고 유리병 중 더 검정콩 담기에 나은 병이 어떤 거 같으니 .
tr	formal	할인율이 더 높은 곳을 알려주세요 지마켓과 롯데닷컴 중에 .
tr	formal	이번 달에 보험료를 납부해야하는데 금액이 어떻게 되죠 .
tr	informal	지금 보고있는 웹툰 다음화 결제 부탁해도 될까 .
tr	informal	야 상품이 백화점거 아니면 사지마 .
tr	formal	음식물이 가스렌지에 넘쳐있는 걸 청소해줘요 .
tr	informal	나는 푸드 트럭에서 파는 햄버거가 제일 좋아 .
tr	formal	이름이 찰리구나, 한번 만져봐도 될까요? .
tr	formal	내일인가요 오늘인가요 집 근처 카페 휴일이 .
tr	informal	넌 어떤게 더 좋냐 삼시세끼랑 무한도전 중에서 .
tr	formal	정수기 냉장고 수량이 고속터미널역 엘지베스트샵에는 얼마나 남아있나요 .
tr	informal	친구한테 빌린 돈 갚는 날이 오늘하고 내일 중에 언제야 .
tr	informal	잠금화면에 트위터 알람 띄우는 거 말야 음소거 상태에서는 절대 그런 일 없었음 좋겠어 .
tr	informal	위챗이랑 왓츠앱 중에서 내가 평소에 덜 사용하는 게 뭐야 .
tr	formal	재고가 남아있는 것이 토너랑 로션 중에 무엇인가요 .
tr	informal	응, 다른 악기로는 내지 못하는 아름다운 음 같아 .
tr	informal	퓰리처상 사진전 보러가는 날 하루 전에 알람으로 알려줘 .
tr	formal	뭐가 제일 기억에 남나요? .
tr	informal	망원경으로 북극성을 관찰해보자꾸나 .
tr	formal	연재 중인가요 완결되었나요 웹툰 노블레스요 .
tr	informal	이번주 일요일에 그 웨이트 트레이닝 그거 하지 마 .
tr	informal	녹화 중에 볼륨조정 금지야 .
tr	informal	필라테스 예약 이번주에 한거 삭제 좀 해줘 .
tr	formal	멀티탭에 에어컨이나 세탁기 코드를 꽂으면 안되는걸로 해주세요 .
tr	informal	페이스북 메신저랑 왓츠앱 중 여러 기기에서 사용이 가능한 쪽이 뭐야 .
tr	formal	남극에 가면 펭귄과 사진을 찍어보세요 .
tr	formal	세개 이상은 붙이지 마세요 네일아트 팟츠는 .
tr	formal	락스로 청소할 때 색깔 있는 옷 입지 말아주세요 .
tr	informal	하지만 중학생이 되고 나서부터는 숙제가 많아 .
tr	informal	중국에서 시작한 황사의 영향을 받는 국가들은 어디어딘지 알려줘 .
tr	formal	안개가 심할 때 도로에서 속력을 올리는 것은 위험합니다 .
tr	formal	어디 서비스가 더 친절한지 알려주시겠어요 지마켓과 쿠팡 중에 .
tr	formal	특별히 좋아하는 품종이 있는건 아니시네요 .
tr	informal	야 지금 우리은행 통장에 남은 잔액이 얼마냐 .
tr	informal	안나가 엘사의 언닌지 동생인지 좀 알려주라 .
tr	formal	경기장 내 음주 금지인 스포츠가 야구인지 배구인지 확인 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	이름만 호텔이지 둘이 성격은 전혀 다를 것 같아 .
tr	formal	행주를 비누칠로 빨아야 할 것 같은데 도와주실 수 있으신가요 .
tr	informal	자외선이 심한 날에는 선크림을 발라 .
tr	formal	황사가 심한 날에 외출해서는 안 됩니다 .
tr	informal	장래희망이 어떻게 돼? .
tr	formal	코엑스 내에 있는 음식점 뭐가 있죠 전화주문이 가능한 .
tr	informal	거실에 장 보고 난 비닐봉투 쌓아둬선 안돼 .
tr	formal	유투브 프리미엄 결제해주시겠어요 정기결제요 .
tr	formal	네, 특히 여름에 더울 때면 아이스크림을 꼭 먹습니다 .
tr	formal	제가 이번달 말에 친구들이랑 계곡으로 가기로 했는데 계곡 이름을 까먹었어요 .
tr	formal	기억이 나는 나라가 하나도 없나요? .
tr	informal	운석을 발견할 시 정부에 연락을 취해야 해 .
tr	formal	쿠팡이츠에서 초밥을 주문하고 싶습니다 .
tr	informal	담배꽁초같이 작은 쓰레기는 적었는데, 비닐봉지나 페트병처럼 큰 쓰레기는 많았어 .
tr	informal	자동 저장 설정해줄래 페메 어플로 찍은 모든 사진 .
tr	formal	먼저 백업해야 하는 어플리케이션이 라인인가요 카카오톡인가요 .
tr	formal	선생님 아시아 선수 중에 최초로 이피엘 텐텐클럽에 가입하게 된 선수가 누구인지 아십니까 .
tr	formal	풍토병에 감염되었을 경우 즉시 병원에 가시길 바랍니다 .
tr	informal	오티티 서비스 중에서 제일 저렴하게 구독할 수 있는 게 뭐야 .
tr	formal	미세먼지 농도가 높을 때 절대로 창문 열지 않도록 해야 겠어요 .
tr	informal	충청도와 경상도 중에 강설량이 더 많은 지역을 알고 싶어 .
tr	informal	영화 제목이 뭔지 까먹었는데 이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 그거 영화 뭐냐 .
tr	informal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰는 거절하지 않도록 하자 좀 .
tr	formal	마음 한편으로는 키우고 싶지만, 현실적으로는 힘든 것 같아요 .
tr	formal	알림 좀 해주실 수 있는지요 추신수 선수 선발 출전할 때요 .
tr	formal	이번달과 다음달 중 출장 날짜는 언제죠 .
tr	formal	내가 업무를 할 때 이메일을 더 많이 썼나요 문자를 더 많이 썼나요 .
tr	formal	비가 온 다음 날 습도는 어떻게 달라지는지 측정해보세요 .
tr	informal	아니요, 커피도 안 마시고 물만 먹어 .
tr	informal	야 회의할 장소 필요한데 말이야 구글링 좀 해줘 강남역 십번출구 근처로 .
tr	formal	재고에 남은 소파가 이인용인지 사인용인지 알고싶어요 .
tr	informal	책상 다리 정도면 수리할 수도 있지 않나? .
tr	informal	부럽네, 나는 월세인데 .
tr	formal	화분받침의 물이 넘치지 않았으면 좋겠네요 .
tr	informal	여기 있는 이 변기전용 세제솔로 더러워진 변기 청소를 좀 도와줄래 .
tr	formal	야외에서 장시간 직사광선에 노출되어서는 안됩니다 .
tr	formal	다이어트를 하고 계시면 안 보는걸 추천해요. 매주 거기 나오는 음식이 먹고싶어질 것입니다 .
tr	formal	카드 한도를 백만원 이상으로 하면 안됩니다 .
tr	formal	이번주에는 잡지 맙시다 요가 레슨 하는 거 .
tr	formal	누가 먼저 데뷔했을까요 유재석과 박명수 중에 .
tr	informal	카톡 대화 백업하려고 하는데 어떻게 해야하냐 .
tr	informal	지금 지메일 계정에 있는 소셜 카테고리 기능 사용하지 않도록 설정하는 것이 가능할까 .
tr	informal	내일 오후 그 회의 시간 말해줘 .
tr	formal	유투브 조회수가 가장 높은 블랙핑크 뮤직비디오 뭔지 좀 알아봐주실 수 있을까요 .
tr	formal	계절 중에서 여름과 겨울이 있을 때 별자리를 보기 좋은 계절은 언제라고 생각하세요 .
tr	informal	맞다 축구가 경기시간 더 긴지 농구가 더 긴지 확인해주면 고맙겠어 .
tr	informal	목 금 중에 언제까지 이번주에 그 공모전 기한인지 아니 .
tr	informal	멸종위기 물고기는 방송에서 잡는 거 좀 자제해줘 .
tr	formal	제가 가장 자주 사용하는 이모티콘 열개를 알려주세요 .
tr	formal	변기를 효율적으로 청소하려면 과탄산소다와 락스 중 무엇이 더 좋은지 설명해주실 수 있을까요 .
tr	formal	그래도 저도 오페라의 유령을 뮤지컬로 보고 싶네요 .
tr	formal	페이스북 과거의 오늘 띄우지 않는 것으로 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	피아노 빌리는 기간 좀 더 늘려줘 .
tr	informal	응, 만화 읽는 것을 즐기는 편이야 .
tr	informal	물론 낚시한 물고기를 먹는 것도 재밌지만, 사실 한 마리도 못 잡을 때도 종종 있어 .
tr	formal	이번 여름에 여행을 가셨다고 들었어요 .
tr	formal	안녕하세요. 오늘따라 안색이 안 좋은 것 같아요 .
tr	informal	황사가 심하면 공기청정기를 틀어줘 .
tr	formal	재촉하지 좀 마요 웹툰작가들한테 .
tr	informal	중국발 미세먼지가 한국의 대기 질에 끼치는 영향의 비율이 궁금해 .
tr	informal	우리 주방 후드 필터 망이 어떤거야 .
tr	informal	희철이 포함된 모든 단톡방에서 알람 끌 수 있으면 그렇게 해주겠어 .
tr	informal	안녕, 낚시하고 랩 음악을 좋아해. 너는? .
tr	informal	지는 팀이 사는 거 어때? .
tr	formal	웃긴 복장을 만드는게 얼마나 재밌는데요! 이 사진을 보세요, 고양이한테도 만들어줬어요 .
tr	informal	아픈 건 아니고 엄청 졸려. 시차적응하는 중이야 .
tr	informal	호주에서는 태풍을 뭐라고 불러 .
tr	formal	메론과 참외 중 무엇이 더 많은 수분을 함유하고 있습니까 .
tr	formal	이십대에게 밤편지가 더 인기가 많은지 마시멜로우가 더 인기가 많은지 좀 봐주실래요 .
tr	formal	이번주 일요일이랑 다음주 일요일 중에 언제였죠 롯데마트 휴관일이요 .
tr	formal	계신 지역에서 오늘 밤에 심한 눈보라가 올 확률을 아십니까 .
tr	informal	방금 아이들을 학교에 바래다주고 왔어 .
tr	informal	세차장 문 여는 시간있잖아 그게 오전 여덟시랑 아홉시 중에 언제였지 .
tr	formal	직장을 잃어보신 적이 있으신가요? .
tr	informal	모르는 연락처에서 오는 에어드랍은 그냥 막아줘 .
tr	informal	야 식품에 코코넛 들어가면 주문하지마 .
tr	formal	차는 한 번 사면 10년도 넘게 써서, 신중하게 골라야 해요 .
tr	formal	드라마 이름이 뭐였죠 이번에 더킹 영원의 군주 작가님 전작이요 .
tr	informal	아리수가 왜 먹을 수 있는 식수로 적합한지 알고 싶어 .
tr	formal	뿐만 아니라 자주 보기 힘든 색 배합을 사용함으로써 자기의 존재를 일반적인 사람과를 분리시키고, 슈퍼맨은 자기의 존재로 하여금 시민들이 기적을 바랄 수 있는 희망의 등불 역할 또한 하는 겁니다 .
tr	informal	거의 망가지기 일보 직전 같은데, 그 정도면 새로 사는게 나을 것 같네 .
tr	formal	맥도날드는 최근들어 햄버거 크기가 달라지지 않았나요? .
tr	informal	야 문자로 알림 구독 신청하고 싶어 신작 에세이 출간일 좀 보여줘 .
tr	formal	청소가 덜 된 곳이 냉장고인지 김치냉장고인지 알려주시겠습니까 .
tr	formal	방탄소년단에게 백만원 넘는 선물 하지 마세요 .
tr	informal	예매한 영화 자리 변경 좀 부탁해 통로 쪽으로 .
tr	formal	쓰레기통 연 채로 두지 않아야 합니다 .
tr	informal	폭염주의보가 내려졌다면 바깥 외출을 하지 말아주길 바래 .
tr	informal	있잖아 신세계몰에서 지갑 있으면 좀 사줘봐 .
tr	formal	그런가요? .
tr	formal	마음의 소리가 월요일과 화요일 중 어느 요일에 올라오는지 알려주세요 .
tr	informal	이메일로 알림을 받고 싶은데 페이스북 메신저에서 확인되지 않은 로그인이 일어났을 때 .
tr	informal	음 주방 고무장갑과 청소용 고무장갑 중 더 사용감이 많은 것은 어떤거야 .
tr	informal	안 뜯고 보관중인 수세미 수량 확인 좀 해줘봐 .
tr	informal	하외이를 여행할 땐 화산을 조심해 .
tr	informal	관리하는 분들에게는 까다로운 물고기일 것 같네 .
tr	informal	보안이 더 철저한 어플리케이션이 왓츠앱일까 페이스북 메신저일까 .
tr	formal	여름의 태국과 베트남의 습도를 비교했을 때 어느 곳이 더 높나요 .
tr	informal	백만원보다 더 많이 한도를 잡아놓고 그러면 안 되지 .
tr	formal	강연 엄마랑 같이 보기로 한 거 일정에다가 넣어주실 수 있나요 .
tr	formal	신기하네요. 그리고 또 차이점이 뭐가 있나요? .
tr	formal	행아웃 알림을 꺼주세요 .
tr	formal	배달팁 없이 피자 주문해주시겠습니까 .
tr	informal	잘 때까지 침실 협탁 스탠드는 안 켜지게 설정해 줘 .
tr	informal	초록색하고 빨간색을 구별하지 못해 .
tr	informal	방충망 열어 둔 채로 창문 여는 건 하지 말아 줘 .
tr	formal	저는 고양이가 있고 근처 카페에서 웨이트리스로 일하고 있어요 .
tr	informal	어렸을 때 금붕어를 키워본 적은 있는데, 왜? .
tr	formal	카카오톡에 등록된 것을 기준으로 했을 때 누가 이번주 일요일에 생일인가요 .
tr	informal	맞다 에이핑크가 여섯명이었나 일곱명이었나 .
tr	formal	헤드라이트가 없을 때 야간산행을 하는 것은 몹시 위험한 행동입니다 .
tr	formal	취미생활을 하나씩은 꼭 가지는 걸 추천해요. 마음을 안정시킵니다 .
tr	formal	맥주가 일본거면 사지마요 .
tr	informal	토요일 가족모임 참석한다고 캘린더에 체크해줄래 .
tr	informal	있잖아 나 부장님이랑 미팅 시간이 한시랑 한시 반 중에 어느땐지 혹시 알고 있니 .
tr	informal	한국의 도로 중에서 안개 때문에 추돌 사고가 가장 많은 곳은 어디야 .
tr	formal	노래들 뭐가 있는지 좀 찾아봐주세요 아이유 리메이크 앨범에는 .
tr	formal	부탁 하나 드릴게요 카카오톡 가장 상단에 있는 채팅방에서 지금 나오고 싶어요 .
tr	formal	네, 저 뿐만 아니라 또 내려온 다른 분들도 같은 생각일 겁니다 .
tr	formal	한강에서 요트를 대여할 수 있는 곳이 어딘가요 .
tr	informal	송년회 내일 저녁 약속 캘린더에 넣어줘 .
tr	informal	저기 검색 목록은 인기순으로 정렬하지마 .
tr	informal	배우는 걸 추천해, 즐거울 거야 .
tr	informal	학원가는 거 있잖니 이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 안 갔으면 좋겠는데 .
tr	informal	주문할 때 말이야 주문수량이 세개보다 많으면 하지마 .
tr	informal	손흥민 연봉이 더 높은지 기성용이 더 높은지 알고 싶어 .
tr	informal	물기 있는 포장지는 쓰레기통에 버리지 않기로 하자 .
tr	informal	이번 주말에 비가 올 확률은 얼마나 돼 .
tr	formal	후라이팬에 아무 것도 없이 달구는 일은 피해 주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	그 맛을 어떻게 좋아하는 것인가요? .
tr	informal	이집트 여행 추천해? .
tr	formal	참석자로다가 남편 넣는 거 가능한가요 다음주 목금에 있을 부부모임에요 .
tr	formal	오후 세시랑 네시 중에 전략회의 시간은 언제인가요 .
tr	formal	운동화 흰색은 안됩니다 .
tr	formal	정수기 필터를 언제 교체했습니까 .
tr	informal	지메일이랑 네이버 중 로그아웃 상태의 계정이 어느쪽이야 .
tr	formal	보름달의 밝기를 한 번 측정해보시죠 .
tr	formal	장볼때 술은 빼세요 .
tr	formal	핸드폰에 있는 모든 연락처를 페이스북 메신저로 업로드해주시겠어요 .
tr	formal	할인하는 자전거가 어른용인지 아이용인지 알려주세요 .
tr	informal	내년 겨울에말이야 남자친구랑 보러가가기로 한 눈꽃 축제 하는데 위치 어디니 .
tr	informal	아 크리스마스에 더 인기 많은 영화 좀 알려줘 러브 액추얼리랑 나홀로 집에 중에 .
tr	formal	이십대 여성들이 많이 관람한 전시 추천해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	세금 납부일이 언제였나요 이번주 십오일이랑 십육일 중에요 .
tr	formal	그러고 보니 모자에 눈 축제라고 써져있네요. 지금까지 알아차리지 못했어요 .
tr	informal	중학교 1학년이야 .
tr	formal	카카오프렌즈 소리 나오는 이모티콘 좀 찾아서 구매해주세요 .
tr	formal	왓츠앱 계정정보 리포트 부탁드려도 괜찮을까요 .
tr	formal	장마철에 계곡에서 물놀이를 하지 마세요 .
tr	formal	이번달 말일까지 학교에 제출해야하는 서류가 무엇인가요 .
tr	formal	보리하고 쌀 중에서 바구미나 쌀벌레 같은 애들에 더 취약한 게 뭔가요 .
tr	formal	마당에 나무를 심기 전에는 이것 저것 준비를 해야 합니다 .
tr	informal	방충망 크기 줄자로 재가지고 확인 좀 해줘봐 .
tr	formal	가스렌지 위 냄비에서 뚜껑 좀 닫아주시겠습니까 .
tr	formal	주말에는 주로 뭘 하시나요? .
tr	formal	차는 안 막혔어요? .
tr	formal	거침없이 하이킥과 감자별 중에 뭘 더 재미있게 보셨는지 알고 싶습니다 .
tr	informal	내가 해외에 있었을 때 페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 더 접속시간이 길었던 앱이 어떤 거야 .
tr	informal	조카한테 말이지 이번주에 소포 하나 붙일건데 미국에서 사온 건 소포에 넣지 좀 말아줘 .
tr	formal	어느 플랫폼에서 오리지널 콘텐츠를 만드는지 알고 싶습니다 넷플릭스와 왓챠플레이 중에서 .
tr	formal	금일 세시와 네시 중 한의원 예약 시간이 언젠지 아십니까 .
tr	informal	아니 괜찮아. 나는 운동선수야 .
tr	formal	석회동굴과 화산동굴 중 더 다양한 생물이 사는 곳은 어떤 곳인지 혹시 아십니까 .
tr	formal	피자는 어때요? .
tr	informal	야 어린이 요금이 오천원이냐 육천원이냐 .
tr	formal	하지만 가을에 단풍구경을 하러 나가는 것은 좋아합니다 .
tr	informal	재해가 발생했을 때 유언비어를 믿으면 안돼 .
tr	informal	산사태가 났다면 경사가 급한 곳으로 대피하지 마 .
tr	formal	유투브 광고 스킵 금지합니다 .
tr	informal	저기 마른 행주로 설겆이 끝낸 그릇들 한번씩 닦아줘 .
tr	informal	그 느낌 알아. 나도 혼자 앉아서 생각하는 것을 좋아해 .
tr	informal	그럼 개수를 비교했을 때 세탁해야 할 수건이 더 많으니 세탁을 완료한 수건이 더 많으니 .
tr	informal	나한테 추천한 여행사 이름이 뭔지  알려줄 수 있니 .
tr	formal	카카오톡에 특정 메세지에 대한 답장 기능이 있던가요 아니면 왓츠앱에 있던가요 .
tr	informal	그러면 딱히 싫어하지 않아도 되는거 아닌가? .
tr	informal	야 국내 브랜드가 더 많이 들어가있는 곳 알아봐바 지마켓과 신세계 중에 .
tr	informal	독도에 갈 땐 야생 조류를 관찰해보는게 어떨까 .
tr	formal	추가된 위챗의 기능이 무엇이 있나요 업데이트되면서 .
tr	informal	엠디는 사면 안 돼 .
tr	informal	내가 갈 산에 비나 눈이 내릴지 한 번 검색해줘 .
tr	formal	새 차 인수일이 이번주 수요일하고 다음주 수요일 중에 언제인가요 .
tr	informal	영희와의 페메 채팅을 비밀 대화로 이동 부탁해 .
tr	informal	택배 받은 상자를 그대로 두는 일 없도록 해 줘 .
tr	formal	배송받을 수 있는 날에 오늘도 포함인지 확인해주세요 .
tr	formal	해안 사구와 갯벌 중 한국에서 자주 볼 수 있는 지형은 어디인가요 .
tr	informal	야생동물 보호 캠페인에 함께 참여하자 .
tr	informal	화산재를 청소할 때 고글과 마스크를 빼면 안돼 .
tr	formal	아는형님에서 김희철 나오는 부분만 편집해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	주말에 유진이한테 밥 해줄 때 너무 맵게 만들지 말아주세요 .
tr	formal	공연 시작 전에 극장에 입장해주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	파헬벨의 캐논 변주곡을 연습했어 .
tr	formal	태국과 베트남의 평균 습도를 계산했을 때 어디가 더 높은지 알려주세요 .
tr	informal	얼마지 올해 서울숲재즈페스티벌 이일권 가격 .
tr	formal	한번도 본 적은 없지만 매우 재미있다고 들었어요 .
tr	formal	축하드립니다, 교확학생이 되기 힘들다고 들었어요 .
tr	informal	도서관 책 반납 오늘까지 해야한다고 좀 알려줘 .
tr	informal	씨지브이랑 메가박스 중 우리집이랑 더 가까운 영화관 어딘지 확인 좀 .
tr	formal	유투브에 올라온 블랙핑크 뮤직비디오 중에서 조회수가 가장 높은건 뭐죠 .
tr	formal	동네 횟집 배달 종료시간이 어떻게 되는지 검색좀 해봐주세요 .
tr	formal	화산이 많은 나라를 검색해주십쇼 .
tr	informal	야 이인용 소파가 재고에 남은거냐 아님 사인용 소파가 재고에 남은거냐 .
tr	informal	그 담배 있잖아 다음달 초부턴 피지 않도록 해줘 .
tr	formal	그 오늘 예약한 곳 마사지샵 거기 일층이랑 이층 중에 어디입니까 .
tr	formal	친구들이랑 보러가기로 했던 이번 시즌 야구 경기 일정을 알려주세요 .
tr	formal	문자 정기 구독 부탁드립니다 올리브영 오십퍼센트 할인 정보에 대해서요 .
tr	formal	한시랑 한시 반 중에 언제가 부장님 미팅 시간인가요 .
tr	informal	카톡에서 선물하기와 카카오페이 가운데 이용자들이 더 많이 사용하는 기능이 어떤 거야 .
tr	informal	요르단이랑 이란 중 석유 산출량이 더 높은 국가를 알고 싶어 .
tr	informal	나한테 좀 알려줘 카카오톡을 십대가 많이 쓰는지 이십대가 많이 쓰는지 .
tr	formal	지금 주면 드실 건가요? .
tr	informal	머리카락 방바닥에 굴러 다니지 않게 치워 .
tr	informal	야 마켓 중에 구매해본 덴 추천하지마 .
tr	informal	개인적으로 테니스를 잘 하는 것도 좋아하지만, 자만하지 않고 계속 연습하는 모습이 인상깊었어 .
tr	informal	이모티콘 중에서 내가 가장 자주 사용하는 걸로 열개만 알려줄래 .
tr	formal	이번주 금요일이랑 다음주 금요일 중에 언제가 친구랑 술약속 있는 날이죠 .
tr	formal	오페라의 유령 내한 마지막 공연 날짜가 언제인가요 .
tr	informal	계란 삶을 때 식초를 더 많이 넣나 아니면 소금을 더 많이 넣나 .
tr	formal	여성들이 평균적으로 명품 가방을 처음 구매하는 연령대는 몇살인가요 .
tr	informal	있잖아 연락들 받는 거 좀 줄여줘 다음주 목요일에 졸업 논문 완성할 때까진 말이야 .
tr	informal	금요일에 데이터 분석말이지 다 끝내기 전까지는 다른 업무 하지 말아라 .
tr	formal	놀라운 토요일 도레미마켓에 이번주에는 어떤 곡이 출제되었는지 궁금합니다 .
tr	informal	있잖아 경영학 개론 수업 월요일하고 화요일 중에 어느 날이니 .
tr	informal	이렇게 초인종 수화기가 떨어진 채로 둬선 안 된다 .
tr	formal	안녕하세요, 잘 살고 있었어요? .
tr	informal	지나치게 더울 경우엔 까만 긴 옷을 입는게 좋다구 .
tr	informal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅 정문성이랑 양희준 중에 누구야 .
tr	formal	수돗물이 오염됐다면 가급적 정수 필터 없이 정수기를 사용하는 것은 삼가주세요 .
tr	formal	주문하면 안됩니다 최소 주문 수량이 세개보다 많으면 .
tr	informal	거실 에어컨이 운전중인데 정지 버튼을 눌러주겠니 .
tr	informal	카카오페이로 결제할 때 말야 잔액 자동충전 하지 않도록 꼭 부탁해 .
tr	informal	택배거래로 당근마켓에서 구매하지마 .
tr	informal	지난주에 욕실 연수기 필터 교체한 것 같은데 날짜 좀 확인해줘 .
tr	formal	해외 여행시 풍토병을 조심하셔야 합니다 .
tr	informal	야 가장 가벼운 스팀 다리미 구매처가 어디있냐 .
tr	informal	내가 오전에 카톡을 더 많이 썼어 오후에 더 많이 썼어 .
tr	formal	교수님이랑 미팅에서 참석자로서 교수님 추가하는 거 할 수 있을까요 .
tr	informal	앵콜 외치는 건 하지말아주라 공연장에서는 .
tr	formal	저는 문제 없지만, 얼마나 오랬동안 여행을 갈 예정이신가요? .
tr	formal	파란 잠바 세탁 모드를 아웃도어로 해서 세탁 좀 해 주시겠나요 .
tr	informal	입짧은 햇님이 족발먹는 유튜브 영상 제목 뭐였냐 .
tr	formal	올해 서울숲재즈페스티벌 이일권은 가격이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	펭수랑 뽀로로 중 누가 더 초등학생한테 인기 많지 .
tr	formal	네일아트 팟츠는 세개 이상 붙이지 마요 .
tr	formal	공기청정기 사용은 필터교체하지 않은채로 사용은 피해주세요 .
tr	informal	가장 최근에 페북에 올린 게시물이 받은 리액션 수 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	저기 경기 볼 땐 정해진 장소에서만 흡연해줄래 .
tr	formal	마가리타랑 모히또 중에 알코올양이 적은 것이 무엇인가요 .
tr	informal	야 영탁이 출연한 드라마 뭐였는지 기억이 안나서 그러는데 좀 알아봐주라 .
tr	formal	페이스북 페이지 에이치티엠엘 백업 방법이 어떻게 되나요 .
tr	informal	그러면 개는 보호소에서 입양할 계획이야? .
tr	informal	아침에 일어나서 나 친구랑 뛰기로 했던 공원 이름 좀 알려줘 .
tr	informal	서예지 유학갔다온 나라 어딘지 좀 알아봐 .
tr	informal	그 뭐지 이번 분기 신입사원 채용 회의때 살펴볼 서류전형 통과자들 정보들 좀 말해줘 .
tr	formal	경쟁 프리젠테이션 최종 발표 한 시간 전에 알려주세요 .
tr	informal	타블릿은 일시불로 사줘 .
tr	formal	카카오톡 별도 비밀번호 사용하지 않도록 해주십시오 .
tr	formal	코엑스 내에 전화주문으로 살 수 있는 음식점이 어디인가요 .
tr	informal	나 방해 하지 좀 말아라 에이에스엠알 들을 때는 .
tr	formal	학과 사람들이랑 학교 축제 때 가기로 한 곳이 있는데요 장소 좀 알려주세요 .
tr	informal	게스트로 나가면 뭐가 좋아? .
tr	formal	네, 거실에 큰 에어컨이 하나 있고 방마다 또 하나씩 있습니다 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 여러 기기에서 사용이 가능한 쪽이 무엇인가요 .
tr	formal	집에 에어컨이 있으신가요? .
tr	informal	비바 라 비다 말고 다른 노래는 뭐가 있어? .
tr	formal	꽃놀이 이번 여름에 가족들이랑 갈 때 차 렌트는 하지 않으셔도 돼요 .
tr	formal	전화번호가 없더라도 사용할 수 있는 메신저가 카카오톡일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	매우 괘씸하고 위험한 장난을 쳤네요 .
tr	informal	절대로 보호용품 없이 지리산을 종주하지 마 .
tr	informal	저기 어그부츠 가게 중에 이십대들이 구매하는 곳 좀 알려줄래 .
tr	informal	여기 쇼파등받이 쿠션과 작은방침대 등받이쿠션 중 더 오래 사용한 것은 뭐야 .
tr	formal	아니요, 고양이도 산책을 좋아합니다. 찰리는 특히 좋아하는 편이에요 .
tr	formal	카카오톡에서 제가 시간을 쓴게 오후랑 오전 중에서 언제가 더 많았어요 .
tr	formal	캘린더에 가족모임 토요일에 참석하는 거 체크해주십쇼 .
tr	informal	카톡에서 어떻게 개설하더라 오픈채팅방 .
tr	informal	오늘 스냅사진 찍는거 예약 시간이 세시하고 세시 반 중에 언제였니 .
tr	informal	부탁이야 인스타에서 보여주지 마 유니클로 광고 .
tr	informal	알려줄래 우리 동네에서 영화 촬영하면 .
tr	informal	회의 스케줄 내꺼 오후 세시랑 네시 중에 언제인지 물어봐도 될까 .
tr	formal	시간이 어떻게 됩니까 인스타그램에 가장 최근에 접속한 .
tr	informal	공 던지면서 강아지랑 놀아주는 것 좀 부탁할게 .
tr	formal	언제였죠 예비군 일정 이번주하고 다음주 월요일 중에서요 .
tr	informal	큰 형이 가장 잘하지만, 나 포함 나머지 형제들도 각자 강점이 있어 .
tr	informal	김은숙 작가님 드라마 중에서 시청률 제일 높았던 게 뭐였냐 .
tr	formal	이번 주말에 강원도가 맑을 확률이 궁금합니다 .
tr	formal	백업 방법을 알려주세요 카카오톡 대화내용 .
tr	formal	다음주 바퀴달린 집 게스트로 아이유가 나오나요 이성경이 나오나요 .
tr	formal	알람이 무음으로 설정되어 있는 어플이 라인일까요 카톡일까요 .
tr	formal	수트라고 변호사 드라마를 봤어요 .
tr	informal	야 김범수 씨디 사지마 .
tr	formal	인도 음식을 먹어본 적이 없습니다 .
tr	formal	르네 마그리트 특별전이 팔월까지인지 구월까지인지 확인해주세요 .
tr	formal	반숙의 계란후라이를 부쳐주실래요 .
tr	formal	미스터트롯을 티비조선에서 볼 수 있는지 엠비엔에서 볼 수 있는지 알려주실 수 있으실까요 .
tr	informal	망원경과 쌍안경 중 월식 관측에 더 도움이 되는 게 뭘까 .
tr	informal	월요일이랑 화요일 중에 언제가 경영학 개론 수업인거야 .
tr	formal	마치 롤러코스터를 타는 것이랑 비슷하다고 봐도 될까요? .
tr	formal	세탁실로 가서 걸레를 비누칠해서 빨아주시겠어요 .
tr	formal	아침에 일어나고 나서 마실 때 생수랑 보리차 중에 뭐가 더 건강에 좋나요 .
tr	formal	롯데에서 타율이 가장 높은 선수는 누구인가요 .
tr	informal	스카이프 배경 사용자 지정 이미지로 어떻게 바꾸니 .
tr	formal	할 때도 있고, 안 할 때도 있습니다 .
tr	formal	지난주에 위챗에서 자동번역을 사용한 횟수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	사지마세요 일본에서 제조된건 .
tr	informal	안녕.  .
tr	formal	페이스북 메신저의 챗 헤드를 비활성화해주세요 .
tr	informal	치과의사가 치과를 가니 많이 이상했겠어 .
tr	informal	야 현빈이랑 원빈 중에 더 선호하는 배우 좀 알려줘봐 .
tr	formal	팔받침이 없는 식탁의자 어디 브랜드에요 .
tr	informal	산과 바다 중 넌 무엇을 더 좋아하니 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 티켓은 언제까지 무통장입금 기한인가요 .
tr	formal	카카오톡이랑 문자 중에서 친구에게 동영상을 보낼 때 쓰기 적합한 어플이 무엇일까요 .
tr	informal	난 돈도 없고 한달씩이나 시간을 낼 수도 없어. 추천할만한 취미활동이 있니? .
tr	informal	저기 콘서트에서 촬영하면 안 되는데 .
tr	formal	마켓컬리에서 적립금을 사용하여 구매하는 방법 좀 알려주실래요 .
tr	formal	구독취소 하지 맙시다 와썹맨 계정은 .
tr	formal	저와 육년 이상 친구였던 페이스북 계정의 수를 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	전 그보다 훨씬 나이가 많습니다. 이미 결혼 했고 자식이 한 명 있어요 .
tr	formal	안개가 심하다면 자전거 전조등을 끄지 마세요 .
tr	formal	카카오페이에 계정을 어떻게 등록하나요 .
tr	formal	문명특급 계정에서 가장 조회수 높은 영상 제목이 뭔가요 .
tr	formal	어떻게 하면 애완동물들이 덜 불안해하나요? .
tr	informal	아스파라거스만의 특유한 향 때문일 수도 있겠네 .
tr	formal	아니요, 몇번 본 적은 있습니다. 영화 상영관을 잘 못 찾은 경우도 있고, DVD를 잘못 빌렸을 때 봤습니다 .
tr	formal	업무 시간 동안 모르는 번호 수신하지 않습니다 .
tr	informal	쌍갑포차는 어떤 만화를 원작으로 하나 .
tr	informal	지진이 났을 때는 가급적 건물 벽에 기대지 말아줘 .
tr	informal	알겠어. 고양이 음식만 먹이고 하루에 30분 정도는 산책시키도록 할게 .
tr	informal	설령 그것이 작품의 원래 의도와는 다를지언정 말이야? .
tr	formal	아무튼 아무 문제 없이 끝나서 다행이에요 .
tr	formal	외부 미팅 회의 장소 위치 추가 좀 부탁드려요 .
tr	formal	안녕하세요, 뭐 하고 있나요? .
tr	formal	저와 함께 일식현상을 관찰하러 갑시다 .
tr	informal	있잖아 토요일에 후배를 만나기로 했었는데 언제였는지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	뱀파이어가 주인공인 네이버 웹툰 뭐가 있는지 나한테 좀 알려줘 .
tr	formal	작년 프로야구 우승팀은 누구인가요 .
tr	informal	운동화 세탁할 때 세탁기에 넣고 돌리지 않도록 해 .
tr	informal	비 오는 날 창문은 열지 않는 걸로 하자 .
tr	formal	백화점 깜짝 세일 이벤트 기간 좀 알려주세요 .
tr	informal	지금 읽고 있는 책 그거 다 읽기 전까진 다른 책 보지 마렴 .
tr	informal	현관 손잡이에 에탄올 뿌릴 때 이 마른 걸레로 닦는 게 바이러스 퇴치에 더 좋은지 그냥 두는 게 좋은지 좀 알려주겠니 .
tr	formal	네, 매우 큰 차이입니다. 닭이 알을 낳을 때에선 진화가 일어날 수 있지만, 알이 닭이 될때는 진화가 불가능합니다 .
tr	informal	트위터가 추천하는 나를 위한 트렌드 내용 함 물어보자 .
tr	formal	몇 개 있었죠 내일 해야하는 것들 .
tr	formal	전자레인지로 얼마나 다양하게 조리가 가능한지 알고 싶어 .
tr	formal	이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 학원가지 말아요 .
tr	informal	부탄가스는 가스레인지 근처에 두지 않기로 정하자 .
tr	informal	덖는 게 무 영양소 보존에 더 좋은거야 아니면 말리는 게 더 좋은거야 .
tr	formal	변경된 지 더 오래된 것이 카톡 프로필 사진일까요 아니면 문구일까요 .
tr	formal	작은 방 안방 침대 중에서 어디 커버가 더 비위생적입니까 .
tr	formal	내일 잘 때는 귀마개 끼고 자지 마세요 .
tr	formal	팀 대리님 거 육아휴직 시작날 캘린더에다가 작성 가능한가요 .
tr	informal	내가 쓸 수 있는 이모티콘 세트 몇개나 있니 .
tr	formal	아프리카 대륙에서 사막이 차지하는 면적이 얼마나 되나요 .
tr	informal	거실쪽 창문 개방 부탁해 .
tr	informal	포유류와 파충류 중 에버랜드 동물원에서 더 많이 볼 수 있는 게 뭔지 알고 싶어 .
tr	informal	있잖아 배관공분 다음주 화요일에 오시기 전까지는 싱크대 사용 어렵다 .
tr	informal	마돈나 콘서트에서는 신인 양성 겸 홍보를 위해 언제나 신인이 콘서트를 시작하는 전통이 있어. 김철수도 오늘 처음 데뷔했을거야 .
tr	informal	응, 이 아이는 베이컨이라고 부르고, 저기 소는 스테이크야 .
tr	formal	쥐와 닭 중 기후 변화에 어떤 동물이 더 민감하게 반응하는가요 .
tr	formal	루프탑바 가본 곳 중에 제일 럭셔리하다고 느꼈던 곳 있나요 .
tr	formal	행아웃에서 수신하는 전화의 진동알림을 꺼주세요 .
tr	informal	방영하는 드라마들 중 제일 시청률 높은 드라마 뭔지 좀 찾아줘 .
tr	informal	야 시즌오프 세일 기간 신세계 백화점은 언제까지냐 .
tr	formal	탄뎀에서 미카와 오간 대화의 갯수 궁금합니다 .
tr	formal	태풍 예보는 한 시간 단위로 확인하세요 .
tr	informal	종로하고 종로 삼가 중에 어디서 오늘 친구랑 만나기로 했니 .
tr	informal	야 스마트폰에 홈쇼핑 앱 좀 받아줄래 현대홈쇼핑으로 말이야 .
tr	informal	카톡에 별도의 비밀번호 사용하지 않았으면 좋겠네 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 어떤 메일에서 수신확인 기능을 지원하는지 궁금합니다 .
tr	informal	실제로 매 학기 동아리 체스 대회를 개최해.  .
tr	formal	페이스북 게시물을 친구가 아닌 사람에게는 안보여주는 것으로 했으면 합니다 .
tr	formal	페이스북 계정에 게재되어 있는 총 게시물의 수가 몇 개인가요 .
tr	formal	네일 키트가 오만원 이상 구매하면 받을 수 있는 사은품인가요 기초 화장품 키트가 그런 사은품인가요 .
tr	informal	위챗이랑 연결된 폰 번호 바꿀래 한국 번호 말고 미국 번호로 .
tr	formal	시댁모임에서 참석자 도련님 추가해주세요 .
tr	formal	교환이나 환불은 언제까지 인가요 .
tr	informal	너가 있는 국가의 지역 중에서 바람이 제일 세게 부는 곳은 어디야 .
tr	formal	홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 캘린더에 넣어주세요 .
tr	informal	저기 클래식이니 재즈지 평소 듣는 음악이 .
tr	informal	휴대폰 거치대 좀 써 핸드폰으로 영상 볼 땐 .
tr	formal	고양이를 몇마리나 키우시나요? .
tr	informal	집 채광 방향이 어케 돼 .
tr	informal	무엇보다, 충분히 먹었으면 과거로 되돌아가지 않으면 될 일이야. 무한 개의 치킨 샌드위치를 원하지만 영원히 먹고싶은 마음은 없어 .
tr	informal	케이티엑스 남은 좌석 몇개인지 좀 알려줘 오늘 두시 서울에서 부산 가는거 .
tr	formal	오로라와 유성우 중에서 더 쉽게 볼 수 있는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	최소 결제 금액 좀 알려줘 쿠팡 무료배송 서비스 받을 수 있는 .
tr	informal	일상 생활에 지장이 있어? .
tr	informal	있잖아 어제 산 그 조립식 마루 색깔이 갈색인지 회색인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	오만원 이상인건 사지마요 .
tr	formal	토요일일까요 일요일일까요 제가 페메를 더 많이 사용하는 요일이 .
tr	formal	오만원대의 인기있는 삼십대 생일 선물이 뭐가 좋을까요 .
tr	formal	팬카페 가입은 안됩니다 방탄소년단 팬카페는 .
tr	informal	어째서야? .
tr	informal	카톡으로 사진 전송할 때 화질 일반화질로 해줘 .
tr	informal	지금 이 자리에서 말하고 싶지는 않아 .
tr	formal	음식물 쓰레기를 일반 쓰레기통에 함께 버리지 않기를 당부드려요 .
tr	formal	한국의 평균 기온 변화를 그래프로 표현해주세요 .
tr	formal	저는 클래식하고 재즈를 좋아해요 .
tr	formal	태풍이 불 때는 창문에 테이프를 붙여야 할 거 같습니다 .
tr	informal	쌍갑포차 원작 만화 이름 뭐더라 .
tr	informal	우리 삼층 회의실이 비어있는 날이 월요일이랑 화요일 중에 어느 요일이지 .
tr	informal	내가 더 오래 사용한 메일 계정이 지메일이야 네이버메일이야 .
tr	informal	모레 오전에 대회의실에다가 미팅 잡지 마 .
tr	formal	첫 일정 시작 때가 여섯시였나요 일곱시 중에 뭐였나요 .
tr	formal	화장실에 형광등 사이즈가 어떻게 되나요 .
tr	formal	또 우주 아이스크림도 먹어보고 싶어요 .
tr	formal	깃허브에서 제가 포크한 리포지토리의 수를 알려주세요 .
tr	informal	지금 너가 있는 지역에서 가장 가까운 바닷가가 어디야 .
tr	formal	날씨가 더 추운 곳은 어디인가요 남극과 북극 중에서 .
tr	informal	또 우주 아이스크림도 먹어보고 싶어 .
tr	formal	그 오늘이랑 내일 중에 언제 우체국 등기가 오는지 아시나요 .
tr	formal	게임머니 모자를 때 자동으로 캐시 충전해주세요 .
tr	formal	홈그라운드에서 하지 않는 경기는 보러 가지 맙시다 .
tr	formal	뭐 구매하는 건 자제해 주세요 월급날 오일 전이면 .
tr	informal	설민석이 출연하는 예능 프로그램 제목 좀 알려줄래 .
tr	informal	로봇청소기는 전원을 뽑은 채로 방치해 두지 마 .
tr	informal	응, 손으로 직접 잡는 연어야 .
tr	informal	양도 금지야 티켓은 .
tr	informal	다이어트 중이야? 나도 다이어트 하려고 하지만 번번히 실패하네 .
tr	formal	지금 동네 마트좀 다녀 올려고 하는데 정기 휴점일좀 확인 해주세요 .
tr	informal	나는 남기지 않는 걸 추천한다 유튜브 검색 기록 말이야 .
tr	informal	필명이여서 못 말해줘 .
tr	formal	마블 영화에 마동석 출연하던데 그게 이름이 뭐였죠 .
tr	formal	남아있는 창문 발수코팅제의 양을 확인해서 핸드폰 노트에 메모 해주세요 .
tr	formal	보통 축구가 경기 시간이 더 길었던가요 농구가 더 길었던가요 .
tr	informal	저기 말이야 이천십년 이전에 나온 책은 검색하지 말아 줘 .
tr	informal	야 더 가까운 데에 수리점 있는 폰이 갤럭시냐 아이폰이냐 .
tr	informal	낙동강에 언제부터 녹조 현상이 생겼어 .
tr	informal	웹툰 중에서 주인공 이름이 메데이아인 거 이름이 뭐더라 .
tr	informal	저기 땅끄부부 하체스트레칭 영상 재생하는거 좀 어떠냐 .
tr	formal	거실에 있는 폼롤러 길이가 얼마나 되나요 .
tr	formal	굉장히 다재다능한 요리사네요 .
tr	informal	일층 이층 회의실 중에 오늘 회의하는 곳은 어디니 .
tr	informal	나 주말에 엄마랑 시장 가서 뭐 사려고 했거든 근데 뭐였는지 기억이 안 나네 .
tr	informal	화재가 났을 때 엘리베이터 사용은 절대 하지마 .
tr	formal	여름에는 뙤약볕에 오래 있는걸 자제해 주세요 .
tr	formal	황사와 미세먼지의 차이점이 궁금해요 .
tr	informal	야 이주 뒤에 열리는 그 임원급 회의 때 중요 안건들 어떻게 되지 .
tr	informal	독감이 유행할 때에는 개인 위생을 무시하면 안돼 .
tr	formal	홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 그거 캘린더에 넣는 것 좀 부탁드려요 .
tr	formal	유모차 구매 부탁드리겠습니다 기내 반입되는 걸로요 .
tr	informal	우리 집 실내 습도가 얼마나 되는지 좀 알려줘 .
tr	formal	피부가 지성이면 클렌징 오일은 사용하지 마세요 .
tr	formal	영화관에서는 자기 자리에 앉아주시면 감사할 것 같군요 .
tr	informal	저기 샤이니 관련 기사 뜨면 좋아요 좀 눌러주면 좋겠어 .
tr	formal	구매할때 의류에 제조국이 미표시되어있는 경우 제외하세요 .
tr	formal	날씨가 더우면 어패류가 상할 수 있으니 무더운 날에는 가급적 신선한 것으로 사야합니다 .
tr	formal	충청도와 경상도 중 눈이 더 많이 오는 지역을 알려주시겠어요 .
tr	informal	이미 배송되고 있는 상품이라서 배송지 변경은 이제 안 돼 .
tr	informal	샤롯데시어터 오페라글라스는 얼마 내면 대여할 수 있어 .
tr	formal	제가 온누리 상품권 오늘 어디서 사용했었는지 알 수 있나요 .
tr	formal	자외선 차단효과가 있는 골프티셔츠 브랜드 이름 좀 알려줄래요 .
tr	formal	더 위생적인 도마가 나무 실리콘 중에서 뭔가요 .
tr	informal	저기 안방 서랍장 첫 번째 칸에서 티셔츠를 가져와줄 수 있겠니 .
tr	formal	남은 탁상용 달력이 집에 몇 개 쌓여 있는지 서재 책장 확인 해봐 줄래요 .
tr	formal	식탁등과 주방등 중 밝기가 더 센 것은 무엇이죠 .
tr	informal	영화 제목 좀 찾아봐줘 역대 최다관객 기록한 걸로 .
tr	informal	유리창 청소 끝나면 세정제 분무기 켠 상태로 두지 않게 항상 확인해라 .
tr	formal	카카오톡에서 자주 쓰는 이모티콘이 상단에 보이는 것을 방지하고 싶습니다 .
tr	informal	야 납부할 때 수도요금 이퍼센트 할인받으려면 어떻게 해야 돼 .
tr	formal	맥북 사려고 하는데요 삼개월 할부로 해주실 수 있나요 .
tr	informal	너 팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 어디서 하는지 좀 알아봐봐 .
tr	formal	말린 컵 정리 좀 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	informal	야 쿠팡 앱 좀 검색해줘 .
tr	formal	여름용 검정색 긴바지와 반바지 중 더 오래 입은 것은 무엇이지요 .
tr	informal	사실 패드를 살 지 또한 고민하고 있었어 .
tr	formal	물어볼 게 있는데요 네이버 메일 자동문구 설정하는 방법을 알려주세요 .
tr	formal	웹툰 메인 화면에 띄우지 않도록 주의해주세요 휴재 시에는 .
tr	formal	와인이 어떤게 있는지 냉장고 좀 확인 해주세요 .
tr	informal	상대가 메일을 수신했는지 알 수 있는 게 지메일이냐 네이버메일이냐 .
tr	formal	제빵직에 몸을 담고 계신가요? .
tr	formal	안녕하세요, 어떤 취미활동을 하고 계신가요? .
tr	formal	오늘 저녁에 순대 사올 때 내장은 안 사오기로 해요 .
tr	informal	그리고 마지막으로, 우리 부모님이 동물 털에 알레르기가 있으셔 .
tr	informal	영종대교의 현재 가시거리가 어느 정도인지 궁금해 .
tr	informal	아, 이제 이해했어. 주로 어디서 타? .
tr	informal	지난 오십년 간 한국에 상륙한 태풍의 수가 얼마나 되는지 궁금하다 .
tr	formal	접이식의 테이블을 추천받았나요 입식의 테이블을 추천받았나요 .
tr	formal	판매하지 않는게 좋습니다 아이유 팬미팅 때 받은 역조공 선물은 .
tr	informal	더 많은 제품 있는 캐릭터 좀 알려줘봐 라이언이랑 어피치 중에 .
tr	informal	알림을 원하지 않는데 어떻게 좀 해주라 다른 사람이 깃헙에 내 리포 포크 했을 때 .
tr	formal	실제로 저희 팀의 강점이 게임 도중에 포지션을 바꿀 수 있다는 점입니다 .
tr	informal	트위터에서 멘션에 답장 어떻게 하냐 .
tr	formal	코끼리와 표범 중 더 빠르게 달릴 수 있는 동물을 알고 싶습니다 .
tr	formal	한시랑 두시 중에 언제 택배기사님이 내일 도착하시나요 .
tr	formal	예매하면 안됩니다 영화관 맨 앞줄은 .
tr	formal	바람이 심한 날이라면 입간판을 꺼내서는 안된다구요 .
tr	informal	그래서 시식해줄 사람이 필요하다고 한거야? .
tr	formal	피피엘 상품은 구매하지 않도록 해요 .
tr	informal	어제 본 영화랑 비슷한 영화 추천 좀 부탁하네 .
tr	informal	파고가 이미터가 넘는다면 절대로 낚시하지 말아줘 .
tr	informal	위챗 가장 아래 있는 채팅방을 가장 위에 고정시켜 줄래 .
tr	informal	지진 발생 시 계단 이용은 상식이지 .
tr	formal	사계절 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어디인지 아십니까 .
tr	formal	예약을 자제합시다 다른 사람이 이미 불렀던 노래는 .
tr	informal	건조한 봄철에는 절대로 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우지 말아주라 .
tr	informal	일곱시에 오늘 친구랑 강남에서 약속있는거 캘린더에 입력 좀 .
tr	informal	비행기로 자식과 가까워지는 아빠네 .
tr	formal	사진이 용량이 얼마나 크던지 상관없이 보낼 수 있는 메신저를 찾고 있는데요 왓츠앱 페메 중에서 어떤 것이 그러한지 물어보고 싶어요 .
tr	formal	구청의 허가가 없을 때는 되도록이면 밭을 태우는 일을 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	야구공모양 공이랑 뼈다귀 모양 중에 강아지들 더 갖고 놀기 좋아하는 게 뭐지 .
tr	formal	좋은 언어유희이네요. 차를 렌트할 예정인가요? .
tr	informal	가장 좋아하는 햄버거 집이 어디야? .
tr	informal	웃긴 복장을 만드는게 얼마나 재밌는데! 여기 이 사진을 봐, 고양이한테도 만들어줬어 .
tr	formal	페이스북에서 제가 팔로우하는 음악 관련 페이지가 몇 개나 되나요 .
tr	formal	근 한 달 동안 가입을 해지한 사람이 더 많은 앱은 페이스북 메신저인가요 카톡인가요 .
tr	informal	태풍의 풍속을 측정해 봐 다음에 올 때는 말이지 .
tr	informal	카톡에서 내가 검색한 내용이 자동으로 저장되지 않도록 좀 부탁해 .
tr	formal	원래 지금 요가를 해야 할 시간인데, 너무 하기가 싫어요 .
tr	informal	중복쿠폰을 못 쓰게 하는 곳에는 가입하지마 .
tr	formal	강아지에게 공던지기를 하며 놀아주실것을 부탁드릴게요 .
tr	formal	추천하지 마세요 매트한 파운데이션은 .
tr	formal	원피스가 무료배송인지 한번 더 확인해주세요 .
tr	informal	서재 컴퓨터의 모니터는 몇인치 인지 알아봐줘 .
tr	formal	무게가 더 나가는 드라이기의 색상은 회색입니까 검정색입니까 .
tr	informal	그 어떤 부모님이 어린 아이를 혼자 두고 파티장에 갈까? .
tr	formal	유니클로가 할인을 더 많이 하나요 무인양품이 더 할인을 많이 하나요 .
tr	formal	슬랙 알람 울리는 것을 피해주세요 전체 공지 외 내용에 대해서는 .
tr	informal	이따 저녁에 슈퍼갈 때 아이스킬므은 사지 말도록 하는 게 어떻겠니 .
tr	formal	앱 검색을 부탁드립니다 쿠팡 앱이요 .
tr	informal	김철수 말하는거지? 나도 인상깊었어 .
tr	informal	지나치게 더울 때는 까만 긴 옷을 입는 게 건강에 좋아 .
tr	informal	오늘은 별 다른 계획 없어? .
tr	formal	저는 무서운 것을 보는게 너무 싫어서 공포영화는 대부분 안 봅니다 .
tr	formal	한치 앞도 안보여서 앞 자동차 라이트만 희미하게 보일 때가 제일 무서워요 .
tr	formal	저도 제가 사람들을 속이고 있다는 사실을 부정하지는 않습니다 .
tr	formal	베란다의 뎀벨은 무게가 얼마나 되나요 .
tr	informal	마켓컬리랑 쿠팡 어디가 더 새벽배송 빠른지 확인해봐 .
tr	informal	의류 제조국이 표시 안 되어 있으면 구매하지마 .
tr	formal	왓츠앱에서 공개하지 마실래요 온라인 오프라인 상태를 .
tr	informal	멀티탭 선이 꼬인 채로 두는 일이 없도록 해 .
tr	informal	있잖아 이번에 조카 돌잔치 때 사촌이랑 함께 선물 사기로 했거든 그 선물 사는 곳 가게 위치 어떻게 되냐 .
tr	formal	부럽네요, 저도 차라리 사랑니가 없었으면 좋겠네요 .
tr	informal	드럼스틱은 드럼을 치는 도구인데, 어떻게 그게 음식이야? .
tr	informal	천연가스와 석유 중에 환경에 더 큰 피해를 주는 연료를 알고 싶어 .
tr	informal	우리는 공예를 할 때 같은 프로젝트를 해서, 협업을 해 .
tr	informal	저기 비 올 때는 비 옷 입고 경기 관람 해줘 .
tr	formal	모임 나가는거 이번주 주말은 나가지 마세요 .
tr	informal	맨눈으로 해를 쳐다보지마 .
tr	formal	패브릭 소파에 물 흘리지 않도록 하셔요 .
tr	formal	새 메일이 왔다는 알림을 아이패드와 아이폰에서 동시에 띄우지는 말아주세요 .
tr	formal	하지만 슈퍼맨의 좋은 의도를 떠나서 약간 촌티나 보인다는 의견에는 이견이 없어. 가슴팍에 거대한 S를 붙이기보다는 스파이더맨처럼 조금 세련된 디자인을 채택할 법도 할텐데 말이지 .
tr	informal	거기 티비 옆에 리모컨이 있는데 그것을 좀 가져다 주겠니 .
tr	formal	지난 한 주 동안 더 많이 접속한 메일이 지메일일까요 아니면 네이버메일일까요 .
tr	informal	내가 페이스북 메신저에 친구가 더 많을까 아니면 카카오톡에 더 많을까 .
tr	informal	끓는물로 소독할 수 없는 장난감이면 추천하지마 .
tr	formal	멸종위기 물고기는 방송에서 잡는 걸 자제해주세요 .
tr	informal	야 티켓 파는 데서 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 파는 곳 어디냐 .
tr	informal	아는형님 김희철 나오는 부분만 편집 가능한가 .
tr	formal	샤이니 리더가 온유인지요 태민인지요 .
tr	formal	게임 친구 초대 보내지 마세요 .
tr	informal	이번주에 메일 답장해야하는 그 수량이 좀 궁금한걸 .
tr	formal	다음주 교수님과 면담 시간이 몇시로 잡혔나요 .
tr	formal	화요웹툰이 올라오는 시간이 밤 열한시인지 열두시인지 확인해주세요 .
tr	informal	목요일 이전에 책 반납 그거 하지 마 .
tr	informal	현재 실내 온도가 .
tr	formal	현대백화점 천호점 에스티로더 갈색병 수량이 매장에 몇개나 남아있죠 .
tr	formal	알러지 유발 소재가 있는 의류는 구매하지 마십시오 .
tr	formal	갯벌과 습지 중에 어떤 곳에 더 다양한 종류의 생물이 사는가요 .
tr	informal	저기 그 빽다방이랑 그 스타벅스 중에 더 빨리 문 여는 곳이 어디야 .
tr	formal	상수원 보호 구역에서는 낚시하지 마세요 .
tr	formal	지금까지 제가 총 몇 시간 동안 보이스톡을 사용했나요 .
tr	informal	준배한 파인애플 사과 중에 아침에 먹기 더 나은게 뭐야 .
tr	informal	태양풍이랑 유성우 중에 통신 장애는 뭐에 영향을 더 많이 받는지 알고 싶어 .
tr	informal	올해 에베레스트에는 총 몇 명의 산악인이 등산으로 정복했을까 .
tr	informal	야 연락 오는 거 받는 거 다음주 목요일에 졸논 그거 다 완성할 떄까지 자제 좀 해줘 .
tr	formal	경기 관람 후 앉았던 자리는 청소해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	아이패드랑 아이폰에서 문자 동기화하지 말아주렴 .
tr	informal	미세먼지 농도가 낮을 때는 공기청정기 쓰지 않았으면 해 .
tr	formal	공유가 되지 않았으면 좋겠어요 카카오톡이랑 아이폰 캘린더 .
tr	formal	다음화 결제 해주세요 지금 보고 있는 웹툰으로 .
tr	formal	그러면 개는 보호소에서 입양하실 계획인가요? .
tr	formal	이번 년도 부산국제영화제 기간이 어떻게 되나요 .
tr	formal	프로그램 이름 좀 알려주세요 설민석이 출연하던데 .
tr	informal	부탁이 있어 지메일의 동기화 일수를 십일로 설정해줘 .
tr	formal	여름휴가 일정 캘린더에 추가부탁드립니다 .
tr	informal	쿠팡에서 주문한 신발 반품 좀 해줘 .
tr	informal	카톡 기프티콘 유효기간 연장하는 방법 뭐냐 .
tr	informal	분리수거함에서 페트병 몇 개나 되는지 좀 알아봐 .
tr	informal	아니, 나는 아침을 안 먹어 .
tr	formal	저와 함께 눈사람을 만드시겠습니까 .
tr	formal	타일 얼룩 제거에 면이 좋나요 아니면 극세사가 좋나요 .
tr	formal	배부자료 오후 미팅 때 따로 안 챙기셔도 되요 .
tr	formal	아이유가 부른 노래 중 어떤 곡이 멜론 차트 백 안에 들어가있죠 .
tr	formal	더 서비스센터가 가까운 곳에 있는 것이 뭔지 알고싶어요 삼성이랑 애플 중에서요 .
tr	formal	지금 보고 있는 웹소설 작가의 다른 작품 불러오기 가능할까요 .
tr	formal	롯데마트에서 할인 가능한 카드 무엇 무엇 있습니까 .
tr	informal	가게 되면 여행일정을 얼마나 길게 잡아야 할까? .
tr	formal	이번주 십오일과 십육일 둘 중에 언제가 세금 납부일이었죠 .
tr	informal	방금 예고편 본 영화 개봉일에 알림 좀 부탁한다 .
tr	formal	더웠어요. 너무 더웠어요 .
tr	formal	올해 에베레스트에 등정한 산악인의 수를 아시나요 .
tr	informal	우리 집 인터넷 통신사가 어디야 .
tr	informal	뭔지 몰라도, 재밌을 것 같으니깐 하러 가자 .
tr	informal	나는 어딜 가는게 너무 귀찮아 .
tr	formal	지금 한국에 영향을 미치고 있는 이 태풍은 어디서부터 시작되었을까요 .
tr	formal	치타 애인이 연출한 영화 제목을 좀 찾아봐주시겠습니까 .
tr	formal	어떤 영화를 보셨나요? .
tr	formal	아무리 비가 많이 온다고 해도, 왜 이렇게 젖으신거에요? .
tr	informal	어느 돌들이 더 많아 제주도에는 화강암 현무암 중 .
tr	formal	이번주 목요일로 일정에 좀 알려주시렵니까 차 렌트 반납일이요 .
tr	informal	저기 과도 중에 더 잘 드는 게 파란색이니 보라색이니 .
tr	formal	메일 내용은 아이폰 검색 결과에 노출하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	그러면 오늘 공포영화를 보시면 안될 것 같네요. 같은 감독의 작품입니다 .
tr	informal	야 그 새로운 제품 선정 회의 때 있잖아 그거 유월 초에 진행할 때 샘플 제품 여섯 개 이상 챙겨가는 건 좀 피해줘 .
tr	informal	탁자 위에 물컵 여러 개 올려놓는 일은 하지 말아 줘 .
tr	formal	주방 수납장의 왼쪽 끝에 있는 문을 닫아주실래요 .
tr	informal	맞아. 정확히는 이집트 왔어 .
tr	formal	샤이니가 먼저 데뷔했는지 엑소가 먼저 데뷔했는지 확인해주세요 .
tr	informal	그러면 감자를 키우는건 어때? .
tr	informal	올해 맥주 축제 땐 안주 너무 많이 먹지 말고 자제하는 게 어떨까 .
tr	informal	야 피자 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 알려줘 .
tr	informal	양문형 냉장고와 사단문 냉장고 중 사용하기에 더 쉬운 건 어느 쪽이지 .
tr	informal	왜 문신을 한 것을 후회해? .
tr	informal	응, 넘어지고 싶지는 않았지만, 그래도 최대한 빨리 내려가고 싶어서 온 힘을 다해서 뛰었어 .
tr	informal	아이유랑 이수현 중에 누구더라 방금 들은 노래 부른 사람이 .
tr	formal	게이밍 노트북이 일반 노트북보다 더 비싼 것 같은데 조금만 저렴하게 해주실래요 .
tr	informal	저기 초록색 티셔츠가 남아있냐 검정색 티셔츠가 남아있냐 .
tr	informal	곧 시즌 시작이야? .
tr	formal	평범한 영국인이 우주를 탐험하는 이야기입니다 .
tr	informal	저기야 카톡 이모티콘 어떻게 선물하는지좀 알려줘 .
tr	formal	슈퍼맨은 치밀한 계산 아래 자신의 옷 색깔을 정했던 것이였군요 .
tr	informal	그 회장님한테 박차장 병가 소식은 말하지 말아주겠어 .
tr	formal	위챗에서 나에게 메세지를 보낸 모든 상대를 친구추가 해주세요 .
tr	formal	딸 초등학교 운동회 시작 시간이 언제인가요 오전 열시랑 열시 반 중에서요 .
tr	informal	우리 집 김치냉장고에 들어 있는 고기 유통기한이 언제까지니 .
tr	formal	세차장 오픈 시간 그거요 오전 여덟시랑 아홉시중에 언제였나요 .
tr	formal	건강하게 은퇴해서 더 바랄게 없습니다 .
tr	formal	미세먼지가 호흡기에 어떤 영향을 미치나요 .
tr	informal	네가 석회동굴과 화산동굴 중에 관광지로 더 가고 싶은 곳을 알려줘 .
tr	informal	있지 관람객들이 몰리지 않는 시간에 전시 보러가줘야겠어 .
tr	formal	안방 장롱 왼쪽 제일 아래칸에서 양말을 가져와주실 수 있나요 .
tr	informal	혹시 학원 가는 날들 이번주 거 알 수 있나 .
tr	formal	어떤 국가의 사계절 평균 온도가 가장 일정합니까 .
tr	formal	봄이나 가을처럼 건조한 시기에는 담뱃불을 함부로 버리지 말아 주세요 .
tr	formal	비밀의 숲 디비디 블루레이로 구매하지 맙시다 .
tr	formal	아기용 로션을 구매해야되는데 할인 쿠폰 써서 구매해주세요 .
tr	formal	저는 알라바마의 작은 마을, 프랏빌에서 왔습니다 .
tr	informal	만년설을 볼 수 있는 산이 어디인지 궁금해 .
tr	informal	8시까지만 자고 일어나서 또 밤을 새려고 해 .
tr	formal	아기 이유식 판매처 강남구 내에는 어디에 있나요 .
tr	informal	풋살하는 장소가 실내 체육관이랑 실외 체육관 중에 어디야 .
tr	formal	어떤 영화가 일위를 차지했나요 오늘 박스오피스에서는 .
tr	informal	철과 탄소 중 지층에는 무엇이 더 많겠냐 .
tr	formal	올해 전반기 프로젝트 마감 기한이 어떻게 돼요 .
tr	informal	냉장고 옆 주방의 수납장이 있는데 왼쪽의 제일 끝쪽 문을 닫아 주겠니 .
tr	formal	다음달에 프로젝트 시작할 때 데이터 분석 부분은 안 하셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	금과 은 중에서 무엇이 더 단단하다고 생각하시나요 .
tr	informal	저기 자외선 차단효과가 있는 골프 티셔츠 브랜드 좀 .
tr	informal	와파 없는 상태에서는 보이스톡 받고 싶지 않으니까 알아둬 .
tr	formal	댓글 달지 않기로 해요 유투브 영상에 .
tr	formal	인구가 밀집되어있는 만큼 최소 수 천명이 다치지 않을까요 .
tr	formal	계신 지역에서 가장 가까운 천문대가 어딥니까 .
tr	informal	야 가까운 약국에 공적마스크 배달 좀 부탁할게 .
tr	formal	카카오톡 자동 친구추가가 되지 않도록 부탁드립니다 .
tr	informal	공장의 매연배출이랑 자동차의 매연배출 중 지구온난화에 더 나쁜 영향을 미치는 게 뭔지 궁금해 .
tr	formal	이번학기 중간고사 기간 동안 게임은 자제 부탁드립니다 .
tr	informal	우유니 사막에서 소금을 가져와보는게 어떨까 .
tr	formal	저도 배고픈데, 치킨을 시켜 먹을까요? .
tr	formal	나머지 한명은 집에서 프리랜서로 일을 하는거에요 .
tr	informal	버튼 클릭 금지야 광고에 삽입된 거 말이야 .
tr	informal	저기 재고 남아있는게 토너랑 로션 중에 어떤거니 .
tr	formal	행아웃에서 자주 연락하는 사람들과 그룹 채팅방을 생성해주세요 .
tr	informal	지금 공기청정기를 이단으로 켜줄 수 있을까 .
tr	formal	페이스북을 만든 사람은 마크 저커버그 아닌가요? .
tr	informal	미영이랑 내가 함께 들어가 있는 라인 단톡방의 수 부탁해 .
tr	informal	마케팅 부서 자료 싣지 마 다음달 보고서 만들 때 .
tr	formal	자동 저장을 삼가주세요 인스타그램에 게시한 사진 .
tr	informal	좋은 곳에 사네. 하지만 나는 캔사스의 한적함이 그리울 때가 있어 .
tr	formal	지메일에서 메일 동기화를 할때 일수를 열흘로 설정하고자 합니다 도와주세요 .
tr	formal	캘린더에 추가 하나 좀 해주시겠나요 오늘 전략회의 회의장 위치 바뀐 거요 .
tr	formal	그리고 낮에는 사람들이 정말 많은 것 같아요. 특히 아침 지하철이요 .
tr	informal	금요일까지 내가 풀어가야하는 수학 문제 쪽수가 몇 쪽이야 .
tr	formal	이번주 회의 중에는 전화 받지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	조류 인플루엔자 발생 시에는 익히지 않은 닭고기를 먹지 마십시오 .
tr	informal	서울대입구 롯데시네마에 제일 빠른 살아있다 영화시간이 언제냐 .
tr	formal	모르는 연락처에서 오는 에어드랍을 막아주십시오 .
tr	informal	페이스북 메신저에서 문자도 확인할 수 있도록 설정해줘 .
tr	formal	구매한 마이크가 스탠드형인지 핀마이크인지 알려주십시오 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때는 절대로 두 손에 모두 물건을 들고 다녀서는 안됩니다 .
tr	formal	알람 하나 입력해주세요 내일 아침 오전 여덟시로요 .
tr	formal	상품이 백화점거가 아니면 사지 마세요 .
tr	informal	어디 아파? .
tr	informal	되도록이면 블랙 아이스 취약 구간에서는 브레이크나 가속 패달을 급히 돌리지 말아줘 .
tr	informal	어디서 오는 중이야? .
tr	formal	맨발 생활하고 실내화를 신는 것 중에 어떻게 하는 것이 건강에 더 좋죠 .
tr	formal	어디가 더 에이에스 잘해주나요 삼성이랑 애플 중에 .
tr	formal	어디서 대여하죠 한강에서 요트를 .
tr	formal	옆에 테니스 연습을 하는 청년이 있어서, 공을 줍는 것을 도와줬습니다 .
tr	formal	정기 결제 좀 해주세요 유투브 프리미엄 .
tr	formal	그러면 아무 문제가 없는거네요.  .
tr	informal	굉장히 위험한 상황이였네.  .
tr	formal	캘린더에다가 아르바이트비 입금 날짜 좀 추가해주시겠습니까 .
tr	formal	적란운과 난층운 중 두께가 더 두꺼운 구름은 무엇인가요 .
tr	informal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 보여주면 고맙겠구나 .
tr	informal	사용하지 않는 가전 켜두는 일이 없도록 해 줘 .
tr	informal	그 조카한테 이번주에 소포 하나 보낼 건데 미국에서 사온 건 소포에 안 넣는 거 부탁 좀 해도 될까 .
tr	informal	회사가 더 오래된 것이 카카오톡이야 라인이야 .
tr	informal	아니, 한번도 가본 적이 없어. 뭘 하는 축제야? .
tr	informal	왓츠앱 계정정보에 대한 리포트 요청해줘 .
tr	informal	점심 지나서 나 과장님한테 알려드려야하는 안건들 좀 말해줘봐 .
tr	formal	오늘 회의실 두 곳 두시에 예약하는 거 캘린더에 추가할 수 있을까요 .
tr	informal	캘린더에 그것 좀 알려줄 수 있나 다음주 가족모임에 불참한다고 .
tr	informal	베란다 화분에 물 주는 일은 피해 줘 .
tr	informal	카카오톡에 특정 메세지에 대한 답장 기능이 있었나 아니면 왓츠앱에 있었나 .
tr	informal	좋아요 한번 가능할까 오늘 읽은 기사에 .
tr	informal	나 예약한 케이크 있잖아 목요일 오후 여섯시에 픽업 그거 캘린더에 좀 넣어줘 .
tr	informal	나 치과 예약한 시간대가 언제야 오후 세시랑 여섯시 중에 .
tr	informal	다른 웹툰이랑 비교는 하지 말아주라 .
tr	informal	이번달 십삼일이랑 십사일 중에 언제가 모교 방문일이냐 .
tr	informal	오늘 경기에서 강민호 안타쳤나 아님 아웃됐나 .
tr	informal	부탁인데 매진된 공연 회차는 검색하지 않게 해줄래 .
tr	informal	야 다음주 목요일 데이터 분석 할 때 이미 했던 방법은 피해줘 .
tr	formal	운전시에 더 큰 방해가 되는 것은 무엇인가요 비와 눈 중에서 .
tr	informal	맞다 이십대한테 밤편지가 더 인기 많은지 마시멜로우가 더 인기많은지 좀 봐줄래 .
tr	informal	나 이번 겨울에 친구들하고 가기로 한 스키장 이름 좀 알려줘봐 .
tr	informal	한국의 대기 질에 중국발 미세먼지가 미치는 영향을 알고 싶어 .
tr	informal	야 작년 생일파티에 구매한 케이크 가게 어디야 .
tr	formal	개미와 지렁이 중에 토양에 더 도움이 되는 것을 알려주시겠어요 .
tr	formal	중요 표시를 해두고 싶은데요 이름이 알파벳 제이로 시작하는 사람이 보낸 네이버 계정의 메일에 대해서는 .
tr	formal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 좀 보여주세요 .
tr	formal	휴지통에 보관되어 있는 메일들 복구를 부탁드릴게요 저의 지메일 계정에서 .
tr	formal	경기도와 충청도 중 소나기가 더 자주 오는 지역은 어디인가요 .
tr	informal	가장 마지막으로 접속한 뒤 더 적은 시간이 지난 게 지메일이야 아니면 네이버 메일이야 .
tr	informal	롯데에서 타율 가장 높은 선수 누구야 .
tr	formal	잘못 보낸 스냅챗을 취소하는 방법이 뭐가 있어요 .
tr	formal	서머레디백 재고 수량이 현재 스타벅스 강남역점에는 몇개나 남았나요 .
tr	formal	친구추천을 받지 않을게요 카카오톡에서 이에 따라 설정을 바꿔주세요 .
tr	formal	채팅 상대방의 접속 여부를 확인할 수 있는 앱이 왓츠앱인가요 카톡인가요 .
tr	informal	실내 습도가 지금 어때 .
tr	formal	올해 눈이 가장 많이 온 산이 어디인지 궁금합니다 .
tr	formal	삼성전자 입사 면접이랑 네이버 입사 면접 중에 어느게 더 먼저인가요 .
tr	formal	페이스북 메신저에 새로운 밈을 추가하려면 어떻게 하면 되는지 알려주세요 .
tr	informal	은퇴하고 나서부터 교회 공동체를 즐기고 있어 .
tr	formal	페이스북과 인스타그램 가운데 상품홍보수단으로 더 추천하는 에스엔에스는 무엇인가요 .
tr	informal	상품권 올리브영에서 쓸 수 있는거 종류가 어떻게 돼 .
tr	informal	여기 대파 양파 중에 돼지고기랑 같이 먹기 좋은 채소가 어떤 걸까 .
tr	informal	나 집 계약 날짜가 금요일하고 목요일 둘 중에 언젠지 물어봐도 될까 .
tr	informal	이십팔 도와 삼십도 중 샤워하기에 더 좋은 온도는 몇 도야 .
tr	formal	주방과 베란다 중 창문이 열려있는 곳은 어디죠 .
tr	formal	조승우가 출연한 뮤지컬 중에서 오에스티가 발매된 뮤지컬은 무엇인가요 .
tr	informal	레드벨벳에서 연습생 제일 오래한 멤버 좀 찾아봐주라 .
tr	informal	부탁인데 한화가 졌을 때는 경기 결과 공유를 자제해주겠나 .
tr	informal	네이버메일과 지메일 둘 중 하나에 대해서 메일이 도착하면 진동이 울리도록 해뒀는데 그게 어떤 메일이지 .
tr	informal	기능을 삶음 모드로 해서 수건 세탁기에 돌려 줄래 .
tr	formal	강풍이 분다면 절대로 야외작업을 하지 마십시오 .
tr	formal	화분받침에 물이 넘치는것을 피해주세요 .
tr	formal	중고 상품 구매한 거 직접 수령해주실래요 .
tr	formal	제가 기르고 있는 도마뱀의 체온을 좀 주기적으로 측정해 주실 수 있나요 .
tr	informal	서랍장에 양말이 지금 몇 켤레 있나 궁금하다 .
tr	formal	스탠드형 마이크 주문해주실 수 있나요 .
tr	informal	너무 아쉽네 .
tr	formal	이현우와 박보검 중에 아이유 너랑 나 뮤비에 나온 배우가 누구인지 알고 계신가요 .
tr	formal	실험실 레포트를 쓰는 건데, 그래프 그리는데 너무 오래 걸렸어요 .
tr	formal	갤럭시폰과 아이폰 중에 수리점이 더 가까운 곳은 어디입니까 .
tr	formal	구매할때 김범수 씨디는 안됩니다 .
tr	informal	티비를 켜고 그대로 잠드는것은 하지마 .
tr	informal	두산 홈경기장이 어느 도시에 있는지 궁금해 .
tr	formal	물론입니다, 하지만 길이 험할 수도 있어서 초심자는 힘들 수도 있습니다 .
tr	informal	저기 할부가 자동차 렌트비야 아님 일시불이 자동차 렌트비야 .
tr	informal	극한직업 쿠키영상 유무 미리 알지 못하게 하자 .
tr	formal	브라우니 가루는 어디에 있나요? .
tr	formal	거실 유리창을 좀 닦아주실 수 있으십니까 .
tr	formal	태안 해안 오염 사고에 대한 방제 작업이 얼마나 진행됐는지 아십니까 .
tr	formal	우박이 내릴 때는 실내에 머무르세요 .
tr	formal	스마트폰과 아이패드 중에 더 필기하기 편한 것은 무엇입니까 .
tr	informal	혹시 대리점 중에 아이폰 프로 바로 살 수 있는 곳 있냐 .
tr	formal	디브이디가 몇장이 거실 수납장에 진열 되어 있습니까 .
tr	formal	공연장에서 앵콜 외치지 않도록 해요 .
tr	formal	자금성이 기억에 남는 것 같아요 .
tr	formal	치킨뼈는 음식물 쓰레기통에 절대 들어가지 않도록 조심해야겠어요 .
tr	formal	다크 모드를 비활성화 하고 싶은데요 위챗을 사용함에 있어서 .
tr	informal	있지 오후 미팅 때 배부자료 따로 챙기지 않기로 하자고 .
tr	informal	휴재 중인 건 웹툰 메인화면에 띄우지 않는 것이 좋아 .
tr	informal	댓글 비추천 누르는 거 하지 말아줘 .
tr	formal	컴퓨터의 파워서플라이 용량 확인 부탁합니다 .
tr	informal	엄마랑 나 같이 강연보기로 한거 있잖아 그거 일정에다 넣어줘 .
tr	informal	지금 올려놓은 내 카톡 배경음악 이름 까먹어서 다시 알고 싶은데 .
tr	formal	지메일 알람설정은 어떤게 적절할까요 의견 부탁드립니다 무음이랑 진동 중에서요 .
tr	informal	지금까지 내가 몇 개나 트윗했는지 좀 .
tr	informal	더 많은 사용자를 보유하고 있는 메신저가 어떤 건지 궁금해 라인이랑 카카오톡 중에서 .
tr	formal	모레 반품할 책이 선불 후불 중에 어떤건가요 .
tr	informal	혹시 말이야 상품이 해외배송이면 결제하지말아줘 .
tr	formal	지진이 발생했다면 절대로 지정 대피장소 외에는 가지 말아주세요 .
tr	informal	나 학과 수강신청 해야되니까 오전 아홉시 십분전에 알람 좀 할 수 있지 .
tr	formal	운석과 월석 중에 어떤 돌이 더 비싸게 판매될까요 .
tr	informal	요즘 메신저에는 비밀채팅이라는 기능이 있다고 하던데 이런 기능은 카톡에 있을까 아니면 라인에 있을까 .
tr	informal	혹시 작년에 대구에 폭염주의보가 몇 번 발령되었는지 알고 있니 .
tr	formal	카카오톡 쇼핑과 선물하기 중에서 제가 더 자주 이용한 것이 어떤 기능인가요 .
tr	formal	그래도 의사이시니 스스로 치료하셨나요? .
tr	informal	어이 일본에서 만든건 사지마 .
tr	formal	금요일까지 제가 풀어가야하는 수학 문제 쪽수가 몇쪽이에요 .
tr	formal	이번주에 회의 일정 잡지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	조금만 연습해도 문제 없으실거에요. 저도 언어를 하나 배우고 싶은데 이탈리아어는 어떤가요? .
tr	informal	이번주는 나혼자 산다 게스트 누구야 .
tr	formal	락스로 청소 하시게 되면 유색옷은 빼고 입으세요 .
tr	informal	그쪽 티비 옆에 리모컨이 하나 있는데 가져와주면 고맙겠어 .
tr	formal	참나무와 소나무 중 습도가 높은 환경에 민감한 나무를 알고 싶습니다 .
tr	informal	어렸을 때부터 하면 많은 언어를 배울 수 있을까? .
tr	formal	와이파이 공유기 주파수 유형이 어떻게 되는지 알려 줄 수 있나요 .
tr	formal	마켓컬리에 내지마세요 배송비는 .
tr	informal	돌잔치는 영어로 락 페스티벌이야 .
tr	informal	야 지마켓이랑 쿠팡 중에 싼 모니터 파는 곳 알려줘 .
tr	formal	과장님한테 내일 오후에 메일 답장할 때 김사원 이야기는 자제 부탁 드립니다 .
tr	formal	올해 마지막 회의가 언제로 정해졌는지 알 수 있을까요 .
tr	informal	위챗에 연결된 폰번호를 미국번호로 변경해줘 .
tr	formal	미영과 함께 포함되어 있는 라인 단톡방의 수가 알고 싶네요 .
tr	formal	파이 대회도 나가세요? .
tr	informal	경기도랑 강원도 중 우박이 많이 오는 곳을 고르자면 어떤 지역이야 .
tr	informal	밴드 이름 하나 알고 싶은데 락페 때 멤버들이랑 보려고 했던 그 밴드 이름 좀 알려줘 .
tr	formal	새거 말고 중고로 피아노 좀 구매해주실래요 .
tr	informal	지진이 났을 때 유언비어를 퍼뜨리면 안돼 .
tr	informal	비가 오는 날 나한테 우비를 사줘 .
tr	formal	합지벽지와 실크벽지 중 인체에 더 해롭지 않은 것인 무엇이지요 .
tr	formal	순대 오늘 저녁에 사올 때 내장은 안 사는게 좋을 것 같아요 .
tr	informal	배송비가 물건 가격 오십퍼센트 넘으면 주문하지마 .
tr	informal	부계정 만드는 방법 좀 부탁할게 페북에서 .
tr	informal	지구 온난화로 인해 올 한 해 줄어든 오존층의 면적을 아니 .
tr	informal	나는 매일 아침 시리얼 한 그릇을 먹고 나와 .
tr	formal	선생님이 계신 곳에서 황사 예방을 위해 하는 활동이 궁금합니다 .
tr	informal	있잖아 나 그 이번주까지 등록금 내야하는 금액 어떻게 돼 .
tr	informal	저기 내가 태그되어 있는 인스타 게시물 수 좀 알려줄래 .
tr	formal	점심시간 은행가기로 캘린더 알람해주세요 .
tr	formal	지메일에 있는 메일 중에 특정 단어를 포함하는 것은 스팸메일로 분류되도록 설정하는 법을 알려주세요 .
tr	informal	뭐하고 있어? .
tr	formal	지난 오십년 간 한국에는 총 몇 개의 태풍이 상륙했을까요 .
tr	formal	지메일의 스마트 답장 기능을 꺼주세요 .
tr	informal	여기 있는 정수기 필터 교체 언제 했니 .
tr	informal	치즈가 없는 피자라니, 상상이 안되는데 .
tr	informal	깨끗이 더 잘 씻기는 비누가 세탁 비누니 거품 비누니 .
tr	formal	문자를 동기화하지 말아주세요 아이패드와 아이폰에서 .
tr	informal	나는 돈과 명예를 가지고 싶었어. 결과적으로 둘 다 얻었고 .
tr	informal	저기 이거 주문제작 마카롱이야 아님 기성품이야 알려줄래 .
tr	formal	스냅챗 필터 이름이 무엇인가요 최근 업데이트에서 추가된 것이요 .
tr	informal	지금 카카오톡 채팅방 백업하는거 해줄 수 있지 .
tr	informal	저기 태민이랑 민호 중에 솔로로 데뷔한 사람 누군지 궁금해 .
tr	informal	야 체크카드로 결제 좀 해주면 좋겠어 .
tr	informal	다음에서 메일 답할 때 참고 메일 주소에도 자동으로 답장하지 않게 설정해줄래 .
tr	informal	카톡 캘린더랑 아이폰 캘린더랑 연동하지 말아주렴 .
tr	informal	지금 보고 있는 웹툰 다음화 결재 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	세차장에서 일하고 있는데, 주말에만 일해 .
tr	formal	목요일 회식 부서 사람들이랑 있는 거 캘린더에 넣는 거 가능할까요 .
tr	formal	도자기하고 유리 중에서 뭐가 몸에 더 좋나요 .
tr	informal	응, 멕시코 음식을 전반적으로 좋아해. 내가 좋아하는 가게는 매주 화요일에 타코가 1+1이야 .
tr	formal	광염소나타를 팔월에 하는지 구월에 하는지 혹시 아십니까 .
tr	informal	지구 자기장 강도 측정을 해 보자 .
tr	formal	페이스북 계정 중 저와 육년 이상 친구였던 것의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	피자집 피클 안먹는거 냉장고 안에 안 쌓아 두기로 하죠 .
tr	formal	우리집 와이파이 공유기 주파수 유형이 뭡니까 .
tr	formal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피는 행동은 엄격히 금지되어 있습니다 .
tr	informal	저기 연관 검색어로 나오는 사은품이 음식이냐 잡화냐 확인해봐 .
tr	formal	어떤 동물이 더 높은 기온에서도 살 수 있나요 쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 .
tr	informal	매주 월요일 오전 열시 회의 십분 전에 알려줘 .
tr	formal	흰 빨래 표백에 과탄산소다가 좋습니까 베이킹 소다가 좋습니까 .
tr	formal	동굴에 방문 시 도롱뇽의 생태에 대해 메모해오세요 .
tr	formal	그래도 안 다치셔서 다행이네요. 응급차를 부르셨나요? .
tr	formal	구매하지 말아주세요 일본산 맥주는 .
tr	informal	이번주랑 다음주 중에 마감날이 언젠지 아냐 내꺼 보고서 말이야 .
tr	formal	카카오톡 알람 안받고 싶습니다 열명 이상 있는 단톡방으로부터는 .
tr	informal	탁자 위에 물컵 여러 개 올려놓는 일 없도록 해 줘 .
tr	informal	축제 때 나 여친하고 광장에서 구경하려고 한 게 있는데 그거 뭔지 좀 알고 싶어 .
tr	informal	탄뎀에서 대화상대 추천할 때 루마니아어 화자는 빼는 방법 알려줄래 .
tr	informal	안방 침대 위에 인생에 변명하지마라라는 제목의 책이 있는데 좀 가져와 줄래 .
tr	formal	이번주 캘린더에 친구 모임에 참석하는 거 알려주세요 .
tr	informal	여름에는 산에 가는 걸 좋아해. 바다에 가는 걸 좋아해? .
tr	formal	노트북과 태블릿 중에 더 쓰기 편한 게 어떤거에요 .
tr	informal	홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 캘린더에 넣어주면 좋겠어 고마워 .
tr	informal	일단 하나씩 다 해보고 나한테 뭐가 잘 맞는지 봐야겠네 .
tr	informal	야 친구랑 내일 저녁에 운동할 때 달리기는 하지 마렴 .
tr	informal	가장 좋아하는 색깔이 뭔야? .
tr	formal	일년 전 오늘의 기온을 저에게 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	이름만 들어봤지, 무슨 게임인지는 자세히 몰랐어요 .
tr	formal	다른 일은 원고 다 쓰기 전엔 하지 말아주세요 .
tr	informal	저기 손흥민 연봉이 더 높은지 기성용 연봉이 더 높은지 궁금해 .
tr	formal	강민호가 팔회 말과 구회 말 중에 언제 안타를 쳤는지 알고 싶네요 .
tr	formal	고객 방문 시간이 언제죠 다섯시랑 여섯시 둘 중에요 .
tr	informal	앞으로 아이유 팬미팅 역조공 선물 판매 금지할게 .
tr	formal	퓰리처상 사진전 보러 가는 날 하루 전에 알람 알리는 거 부탁드립니다 .
tr	formal	어떻게 하죠 인스타그램에서 디엠 보내려면 .
tr	formal	친구 생일파티가 이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제인가요 .
tr	formal	애완견이나 고양이는 들어봤어도 닭은 처음 듣는 것 같아요 .
tr	informal	이번 학기에 혹시 들어야하는 수업들 알 수 있을까 .
tr	formal	이번주 집사부일체에 박진영이 나오나요 김남길이 나오나요 .
tr	informal	야 소리나는 이모티콘이 있다던데 좀 사줘라 카카오프렌즈 중에 소리나는 걸로 .
tr	formal	어딘지 좀 알려주세요 스파이더맨 티켓 엠디 받을 수 있는 영화관이요 .
tr	formal	사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능 리스트업 가능할까요 .
tr	informal	페이스북 메세지였나 그 친구로 등록되지 않은 사람들끼리도 메세지를 주고 받을 수 있는게 아니면 카카오톡이었나 .
tr	informal	야 너가 추천해준 신생아 욕조 브랜드 이름이 뭐더라 .
tr	formal	공연 시작 전에 극장에 입장해주셔야겠어요 .
tr	informal	욕실 하수구 머리카락은 그대로 두지 말아줘 .
tr	informal	본인인증을 필요로 하지 않는 메일이 있었는데 기억이 안나 구글인지 네이버인지 .
tr	informal	오늘 미팅에 참석자로 부장님 좀 넣어줘 .
tr	informal	야 미스터트롯 콘서트 티켓 무통장입금으로 하면 언제까지 입금하면 되니 .
tr	formal	냉장고에 붙어 있는 치킨집 쿠폰이 몇 개 있나요 .
tr	formal	태권도를 하면 길거리에서 시비가 붙어도 자신이 생기나요? .
tr	informal	지리산에 토요일 오전부터 오후까지 눈이 올 확률은 얼마나 될까 .
tr	formal	네, 이해를 못 하겠어요 .
tr	informal	야 너 야구장에서 치킨 먹고 싶어 아님 피자 먹고 싶어 .
tr	formal	혹시 댄스와 발라드 중에서 더 선호하시는 것을 알려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	카톡에 메신저 탈퇴한 사람이 지난 한 달 사이에 더 많을까 아니면 페메에 더 많을까 .
tr	formal	여기서 약 한시간 거리에 자전거길이 있는데, 공원 안에 있어서 공기가 깨끗하고 안전해요 .
tr	informal	응, 하지만 즐기고 있어 .
tr	informal	이전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 해주면 좋을 것 같아 .
tr	formal	이번 해 성탄절에는 파티는 하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	김남길과 이승기 중 누구일까요 이천십구년에 연기대상 받은 배우 .
tr	informal	카카오톡 왓츠앱 어떤 앱에서 컴퓨터에서도 메신저를 사용할 수 있도록 컴버전을 먼저 만들었는지 알려주면 고맙겠는데 .
tr	informal	우리 냉장고에 붙어 있는 치킨집 쿠폰 수 좀 알려줘 .
tr	formal	세면대에 설치되어 있는 급수 필터는 교체 주기가 어떻게 됩니까 .
tr	informal	받지 않고 싶은게 말야 페북에서 알고리즘으로 나한테 친구 추천 해주는거 .
tr	informal	행아웃에서 수신하는 전화는 진동알림 끄는 거 할 수 있니 .
tr	informal	산악 소나무 딱정벌레라는 곤충이 소나무에 유충을 낳아서 죽인다고 들었어 .
tr	informal	슬랙에서 특정 단어가 나올때만 알람 받도록 설정하는 방법 부탁한다 .
tr	formal	흡연 금지 구역에서 담배를 피는 것은 잘못된 행동입니다 .
tr	formal	통화 할 때는 영상 재생하지 않아주셨으면 합니다 .
tr	informal	최근 에스엔에스 어플들의 보안 문제가 이슈던데 내가 사용하는 왓츠앱과 페메 가운데는 어떤 것이 보안성이 더 좋아 .
tr	formal	파이브 가이즈 햄버거인가요? .
tr	informal	쟁반좀 가져오겠니 .
tr	formal	피씨 버전이 더 먼저 출시된 어플이 카카오톡일까요 왓츠앱일까요 .
tr	informal	오늘 저녁은 스파게티를 먹을 예정이였어. 같이 먹을래? .
tr	formal	재고에 남은 소파가 이인용인가요 사인용인가요 .
tr	formal	어떤 식으로 집중이 안됐나요? .
tr	formal	오전 열시에 삼성 고객센터 문 열자마자 전화 거는 거 알람 해주십쇼 .
tr	formal	알림 구독 좀 취소해주실래요 문자가 계속 오네요 .
tr	formal	이번주 멜론차트 일위 가수가 블랙핑크인지 지코인지 알고 계신가요 혹시 .
tr	informal	한 마리라고 생각하고 안심하고 있었는데 갑자기 걱정이 되네 .
tr	informal	독서실에서 영상 볼 땐 이어폰 좀 껴줘 .
tr	informal	기온이 너무 높은 날에는 나랑 시원하게 등목하는게 어때 .
tr	informal	미안, 쫄면도 안 먹어 .
tr	formal	스마트홈에 엘리베이터 하강 버튼이 있는데 눌러주실래요 .
tr	formal	유성우를 보게 되면 소원을 빌어야 합니다 .
tr	informal	거기 건조대에 널어놓은 마른 빨래를 개켜주겠니 .
tr	informal	샬롯에게 드럼을 부탁하는 것은 어떨까? .
tr	formal	제가 만든 페이스북 페이지에 이번주에 방문한 사람이 몇 명인지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	제 인스타그램 스토리를 가까운 친구가 아닌 팔로워에게는 보여주지 않기를 원합니다 .
tr	formal	상견례 음식 추천 부탁해도 될까요 .
tr	informal	이제 큰방과 작은방 중 와이파이가 약한 곳은 어디인지 확인 부탁해 .
tr	informal	어떤 시험이야? .
tr	formal	언제 올해 프로야구가 개막하는지 알고 싶습니다 .
tr	formal	재밌는 곳이니 가보시는 것을 추천해요 .
tr	informal	야야 물어볼 게 있어 다음메일 우선수신 메일 목록 뭐하면 바꿀 수 있니 .
tr	formal	강릉에서 풀빌라가 있는 숙박업소 정보 아는게 있나요 .
tr	informal	저기 마지막 공연날짜가 어떻게 될까 오페라의 유령 내한 말이야 .
tr	informal	부탄가스를 가스레인지 근처에 두는 일이 생기지 않게 해야겠는데 조심해 .
tr	informal	습지에 갈 땐 안전에 유의하길 당부할게 .
tr	informal	나는 캘리포니아 호크를 응원하고 있어 .
tr	formal	기사에 뜬 광고성 댓글 신고 좀 해주셔야겠어요 .
tr	informal	찌그러뜨리지 않은 채로 빈 맥주캔을 버리기 없기다 .
tr	informal	첼로는 생각보다 어려운 악기야 .
tr	informal	삼월 이일하고 삼일 중에 언제가 아들 입학식 날짜니 .
tr	informal	고객 방문 시간이 언제야 다섯시랑 여섯시 둘 중에 .
tr	informal	저기 결제 웹카드로 할 수 있는 편의점 위치 좀 .
tr	informal	안녕, 무엇을 먹고 있어? .
tr	formal	왓츠앱 메세지 수신음은 꼭 해제 부탁드릴게요 .
tr	formal	대형 야생 동물을 발견할 경우 일일구에 반드시 연락하세요 .
tr	informal	운석과 월석 중 더 비싼 돌은 어떤 거야 .
tr	formal	선스틱 중에 백탁 현상 없는 거 아시나요 .
tr	formal	긴장이 많이 됐을텐데 노래를 잘 불렀네요 .
tr	informal	재미있어 보이네 .
tr	informal	겨울에 스노우체인 없이 빙판길에서 운전하는 것은 자제해줘 .
tr	formal	전미도가 어쩌면 해피엔딩에서 클레어를 맡았는지 올리버를 맡았는지 알려주실래요 .
tr	informal	이번해 금요일이랑 토요일 중에 나 음력생일은 언젠지 너 알고있니 .
tr	informal	멧돼지를 본다면 마취총을 쏘도록 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때는 절대로 보폭을 크게 하지 마십시오 .
tr	informal	미국에 지금 코로나 확진자 수가 어떻게 되더라 .
tr	formal	태풍 이름은 어떤 식으로 정해집니까 .
tr	formal	양파랑 대파 중에서 돼지고기랑 곁들일 걸 고른다면 뭐가 나을까요 .
tr	formal	에어비엔비 결제 방법이 해외 계좌 입금과 카드 결제 중 어떤 건지 알려주세요 .
tr	informal	내일 그 뭐지 주임님한테 특송 보낼 때 원본 서류는 소포에 넣지 마라 .
tr	formal	카카오톡일까요 다른 유저의 프로필이 내 폰에 어떤 이름으로 저장되어 있는지를 내가 결정할 수 있는 어플이 아니면 왓츠앱일까요 .
tr	informal	이번 주말에 뭐해 .
tr	informal	무적핑크 작가 여잔지 남잔지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	술약속 그거 이번주 금요일 저녁엔 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	방송 시청할 때 화면 잠금 가능한가 .
tr	informal	저기 있잖아 카카오톡 기프티콘 사용가능한 카페 어디냐 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	받지 마세요 왓츠앱을 통해 걸려오는 전화는 .
tr	informal	카톡들 아직 안읽은 거 읽은 상태로 변경해줘 .
tr	formal	생산라인이 분명하지 않은 식품들은 취급하지 말아 주세요 .
tr	formal	아이폰 문자 자동읽어주기 기능 사용하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	레스토랑 현재 위치에서 이키로미터 이상 떨어져있으면 검색하지 마세요 .
tr	formal	그 오늘이랑 내일 중에 언제가 쇼핑몰 옷 반품 기한인가요 .
tr	formal	펭수 이모티콘 좀 사주세요 .
tr	informal	자네 평점 삼점영 보다 낮은 게임은 다운받는 걸 좀 삼가주게나 .
tr	formal	선생님이 계신 지역과 제가 있는 지역은 얼마나 기온차가 있을까요 .
tr	formal	내일 진행해야할 안건 개수가 몇 건인가요 .
tr	formal	대학교 졸업전시회 친구 거 일정 캘린더에 추가부탁드려요 .
tr	formal	한국에서 녹조라떼 현상이 가장 심각한 강이 어디인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	조심해서 식탁 위에 있는 노트북을 서재로 갖다주면 고맙겠어 .
tr	informal	결제하면 안 돼 에스에스지페이가 너 명의가 아니라면 .
tr	formal	구글링좀 부탁해요 잡화 품목 할인 많이 하는 면세점 .
tr	formal	신촌과 강남 중에 영어 스터디 장소는 어느 곳인가요 .
tr	informal	일반 토마토 파스타를 좋아해. 하지만 맛있기만 하면 다 먹어 .
tr	informal	산사태 경보가 있다면 산이나 숲 주변에서 야외 활동을 하는 건 아주아주 위험해 .
tr	informal	저기 면티셔츠중 사이즈가 더 큰 색상은 흰색이야 검정색이야 .
tr	formal	그러면 제일 문제를 많이 일으키는 동물은 뭔가요? .
tr	formal	경기장에서 피자 먹지 말죠 .
tr	formal	개가 물고기를 잡을 줄도 아나요? .
tr	formal	남아 있는 구두약이 몇통인지 신발장안을 확인하시겠어요 .
tr	informal	흡연 금지 구역에서는 절대로 담배를 피지 마 .
tr	informal	화산활동이 미국과 일본 중 어디가 더 활발하지 .
tr	formal	일반 쓰레기통에 음식물 쓰레기를 버리는 일이 있어서는 안될것 같아요 .
tr	formal	안녕하세요, 잘 지내고 있으신가요? .
tr	formal	두 욕실 중 온수가 흘러내리고 있는 곳은 공용욕실의 수전인가요 안방욕실의 수전인가요 .
tr	informal	카페 뭐가 있냐 카톡 기프티콘 쓸 수 있는 곳 .
tr	informal	난 금강과 영산강 중에서 평균 깊이가 더 깊은 강을 알고 싶어 .
tr	formal	바다도 좋은 것 같아요. 하지만 어째서 바다가 아니라 하이킹을 오신 건가요? .
tr	formal	현대백화점 서비스센터에 연락해주실 수 있습니까 .
tr	informal	그러면 제일 문제를 많이 일으키는 동물은 뭐야? .
tr	informal	너 강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하면 안 돼 .
tr	formal	그림이 투박하면서도 생기가 있는 것 같아요 .
tr	formal	취소 좀 해주세요 마카롱 주문제작 건 .
tr	formal	영수로부터 도착한 페이스북 메시지 내용이 어떻게 되나요 .
tr	formal	이따 저녁에 친구랑 만나서 할 운동이 무엇인가요 .
tr	formal	어디가 풋살 하는 곳인가요 실내랑 실외 체육관 중에서요 .
tr	informal	지금부터 페메 스토리는 전체 공개로 올릴 수 있게 좀 부탁할게 .
tr	informal	한국에서 일식 볼 수 있는 다음 날짜는 언제야 .
tr	informal	유튜브 먹방 보면서 배달음식 주문하는 거금지야 .
tr	formal	예매한 영화관 자리가 에어컨이랑 장애인석 중에 어디랑 더 가깝죠 .
tr	formal	식당에서 일하고 있는데 매우 바쁩니다 .
tr	informal	이천십구년에는 화재와 수해 중에서 뭐가 더 피해자가 많았지 .
tr	informal	아니, 괜찮아. 그래도 인기가 많은지는 알려줄 수 있지? .
tr	informal	아 참 할인율이 오십퍼센트인 여름세일 상품 몇개더라 .
tr	informal	화산재를 청소할 때는 물을 많이 뿌리지 마 .
tr	informal	가까운 친구한테만 보여주려면 어떻게 하드라 인스타 스토리 .
tr	informal	서울 촌놈에 나온 돼지국밥집 이름 좀 찾아봐줄래 .
tr	informal	더운데 지금 거실에어컨을 이십사 도에 맞춰줄래 .
tr	formal	두 에어컨 중 에어컨 청소가 더 시급한 것이 거실 에어컨인가요 안방에어컨인가요 .
tr	formal	문자도착 알람음을 진동모드에서는 재생하지 않도록 해 주세요 .
tr	informal	잘 우러낸 다시물하고 쌀뜨물 중에 된장찌개에 더 어울린다고 느끼는게 뭐야 .
tr	informal	아랍권에서 모래폭풍을 부르는 이름이 궁금해 .
tr	formal	일일하고 이일 중 언제죠 이번달 과장님 육아휴직 시작날이요 .
tr	informal	부모님이랑 식사하기로 한 날짜가 이번주랑 다음주 중에 어느 때야 .
tr	formal	개기일식과 금환식 중 더 자주 관찰되는 것을 알려주시겠어요 .
tr	informal	북반구와 남반구 중 별자리를 더 많이 관측할 수 있는 지역이 어디야 .
tr	informal	사막 방문 시 짧은 팔 보다는 긴 팔 옷을 챙기는게 좋아 .
tr	formal	언제였죠 오전 아홉시랑 열시반 둘 중에 아들 고등학교 졸업식 시작시간이요 .
tr	formal	위챗에서 스피커를 꺼주시면 좋겠어요 .
tr	formal	건조한 계절이 오기 전에 매장에 소방시설을 구비하는 것이 어떠시겠어요 .
tr	formal	올해 여름에 일본여행 가면 짐 너무 많이 챙기지 마세요 .
tr	informal	기부 관련 일을 하고 싶어 .
tr	formal	굉장히 흥겨워 보이는 곳이네요 .
tr	informal	안 읽은 메일 개수 알려주라 .
tr	informal	한 번 확인해 주라 내가 사용하는 네이버랑 다음 메일 중에서 어떤 것에 자동응답이 되도록 설정돼 있는지 .
tr	informal	야 추천 목록에서 가장 싼 헤드폰으로 주문해봐 .
tr	informal	삼십대한테 인기있는 브랜드 중에 비지니스 캐주얼이 뭐가 있냐 .
tr	formal	토요일에 밴드 멤버들이랑 합주할 때 앰프는 챙겨가지 않기로 합시다 .
tr	formal	백암아트홀이 있는 곳이 강남일까요 대학로일까요 .
tr	informal	이 향수 환불할거야 여성용 향수 말이야 .
tr	formal	블랙 아이스 취약 구간에서 브레이크나 가속 패달을 급히 조작하는 것은 피해주세요 .
tr	formal	제가 다음달까지 올려야하는 매출 실적을 알 수 있을까요 .
tr	informal	오전 열시 케이티엑스 열차 출발 십분 전에 알람 부탁한다 .
tr	formal	대량으로 물티슈 좀 구매해주시겠습니까 .
tr	informal	부산국제영화제 표 예매가능한 사이트 주소를 좀 알아봐주라 .
tr	formal	그렇게 하는 가게들도 있겠지만, 재룟값을 아끼기 위해 치즈를 빼는 가게들도 분명 있습니다 .
tr	informal	야 대량 구매 기준 말이야 다섯갠지 열개인지 알아봐 .
tr	informal	여섯 살이야. 갈색 고양이지 .
tr	formal	이번달 이십오일과 이십칠일 중 연말정산 마감일은 언제죠 .
tr	informal	지진이 났을 때 엘리베이터를 타면 크게 위험해질 수 있으니까 조심해 .
tr	formal	블루스크린 안경 주문해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	울릉도와 독도 중 면적이 더 넓은 섬은 어디일까 .
tr	informal	올해 거 마지막 회의 언제로 정해졌는지 알 수 있을까 .
tr	formal	태권도를 해서 몸이 좋아졌나요? .
tr	informal	하성운이랑 김종현 중에 누구냐 워너원 마지막 멤버 .
tr	informal	저기 강민호가 팔회 말이랑 구회 말 중에 언제 안타쳤는지 알고 싶어 .
tr	informal	이번주에 제출해야하는 보고서 개수 어떻게 되냐 .
tr	informal	모래 사막과 소금 사막 중 뭐가 더 멋있냐 .
tr	formal	이번달 납부해야하는 핸드폰 요금이 얼마인가요 .
tr	formal	혹시 카카오톡 큐알코드 로그인 기능을 켜달라고 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	마가리타랑 모히또 중에 알코올 햠량이 더 낮은 것이 무엇인지 확인해주세요 .
tr	formal	구제역 발생 시에는 절대로 날고기를 먹지 마십시오 .
tr	formal	비가 오기 시작하면 빨래를 걷어 주세요 .
tr	informal	항온동물이랑 변온동물 중 어떤 종류의 개체가 더 많더라 .
tr	formal	다음주 수요일까지 알아봐야하는 방들이 어떻게 돼요 .
tr	formal	배송비가 가격의 오십퍼센트를 넘어간다면 주문하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	그리고 얌전한 개였으면 좋겠어 .
tr	informal	그거 있잖아 나 이번달에 언제 방 빼야하는지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	부침가루와 튀김가루 중 더 유통기한까지 조금 남아있는 것은 무엇입니까 .
tr	informal	가장 자주 연락하는 유저들이랑 그룹 채팅방 하나 만들어 줄 수 있을까 행아웃에서 .
tr	informal	스페인은 음식도 맛있고 문화도 좋다고 들었어 .
tr	informal	캘린더에 대영박물관 전시 일정들 작성해줘 .
tr	informal	혹시 안방 화장대 드라이기 좀 가져와 줄수 있니 .
tr	informal	응, 누가 이기길 바래? .
tr	formal	욕조 내부에 세제를 풀고 수세미로 문질러 닦아주시겠어요 .
tr	informal	저기 할인 행사중인 운동복 있으면 좀 주문해봐 .
tr	formal	고양이도 산책을 하나요? 산책은 주로 개들이 하는 줄 알았어요 .
tr	informal	그럼 보라색 과도하고 파란색 과도하고 놓고 봤을 때 뭐가 더 잘 잘리니 .
tr	formal	켜져있는 전등이 몇 개입니까 .
tr	informal	열효율을 고려하였을 때 석유가 높아 석탄이 높아 .
tr	informal	사전에 협의되지 않은 녹화는 제한해줘 극장에선 .
tr	informal	지진 날 때 맨발로 대피하는 것은 자제해 줘 .
tr	informal	부서 사람들이랑 목요일 회식 약속있는거 캘린더에 넣어놔 .
tr	informal	선스틱 중에 백탁현상 없는거 아는 것 좀 .
tr	informal	응, 생물학을 공부했어 .
tr	informal	최근 한 주 동안의 접속 횟수가 더 많은 메일이 지메일이냐 네이버메일이냐 .
tr	informal	안녕, 일은 잘 돼가? .
tr	informal	호우주의보가 발령됐다면 배를 타지 마 .
tr	formal	스탠딩석은 예매금지합니다 .
tr	informal	빛 공해랑 소음공해 중에서 야생동물들이 더 피해를 크게 입는 공해를 알고 싶어 .
tr	informal	야 이효리 퇴근길 따라가지 마 .
tr	formal	산맥의 나이가 적어서, 로키 산맥의 폭포들은 훨씬 역동적이고 강렬한 인상을 남겨요 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제 거래처 점심약속인지 알면 말해줘 .
tr	informal	스마트 쓰레기통 방전되지 않도록 잘 충전해 줘 .
tr	informal	오늘 점심하고 저녁 중에 회식 언제한대 .
tr	informal	여기서 가장 싸게 부산역까지 갈 수 있는 교통수단이 뭐 있어 .
tr	formal	저와 함께 비오는 날에 파전을 드시죠 .
tr	informal	거기 싱크대쪽에 조리대가 있는데 그 옆 수저통에서 괜찮으면 포크 좀 가져와 주겠어 .
tr	formal	일일권은 구매금지합니다 부산국제영화제 이용권 중에서 .
tr	informal	너가 지난 휴가에 방문한 지역은 어디야 .
tr	formal	사촌이랑 이번 조카 돌잔치를 위해 선물을 같이 사기로 했는데 사기로 한 장소를 알려주세요 .
tr	formal	다음주 생일 파티 케이크 사오지 마세요 .
tr	informal	저기 비마트 단골손님 쿠폰 받으려면 최소 얼마 결제해야 되냐 .
tr	formal	촬영 하고 있는 유재석씨한테는 싸인 해달라고 하지 말죠 .
tr	formal	여러 기기에서 한 계정으로 사용이 가능한 메신저 어플이 페메인가요 왓츠앱인가요 .
tr	informal	나는 써서 상추만 매일 먹을 수 없을 것 같아 .
tr	informal	안녕. 난 커서 경찰이 되고 싶어. 어떻게 하면 경찰이 될 수 있어? .
tr	informal	예약 삭제 좀 해줄래 소아과 예약한거 .
tr	formal	금일 부서회의 해당 참석자들에게 이메일 돌리는 거 알람해주세요 .
tr	informal	마켓컬리가 계란 당일배송이 되냐 지마켓이 되냐 .
tr	informal	디브이디 몇 장이 거실 수납장에 진열되어 있지 .
tr	formal	혹시 이번주 집사부일체에 박진영이 나오는지 김남길이 나오는지 아실까요 .
tr	formal	한 번에 음악 구독 서비스 두개 이상 이용하는건 금지합니다 .
tr	informal	있지 이십대들이 어그부츠 사는 곳이 어디야 .
tr	formal	양철 냄비 찌그러뜨리지 않게 조심하지 않으면 안돼요 .
tr	formal	안녕하세요. 케빈입니다. 컴퓨터 과학을 좋아합니다.  .
tr	formal	가을에 어울리는 아우터 어떤건가요 .
tr	informal	고기 구울 때 창문 닫아두는 일은 없도록 신경을 계속 써줘 .
tr	informal	어제 본 영화랑 비슷한 영화 추천 부탁할게 .
tr	formal	청소할수 있게 지금 냉장실 문을 개방상태로 해주시겠나요 .
tr	informal	아프리카들소를 먹을 정도면 사람도 위험하겠네 .
tr	formal	화상회의 링크 주소 일정에다가 추가 좀 부탁드려요 .
tr	formal	사고싶은 에어컨이 입식인지 설치형인지 알려주세요 .
tr	formal	왓츠앱 메세지 수신음 듣고 싶지 않아요 도와주세요 .
tr	informal	음성 메세지를 이용해서 소통할 수 있는 메신저 서비스를 알려줘 카카오톡 왓츠앱 둘 중에 뭔지 .
tr	formal	도움이 절실해요 행아웃 대화내용을 전부 보관처리하고 싶은데 그 방법을 아는 바가 없네요 .
tr	informal	얼마나 오래 관광했어? .
tr	formal	왓츠앱의 대화 내용을 백업해 두겠어요 .
tr	formal	제 회의 스케줄이 오후 세시랑 네시 중에 언제인지 아시나요 .
tr	formal	네. 스타워즈랑 다른 점이 있다면, 스타트랙에서는 전쟁을 주로 다루지 않습니다 .
tr	formal	페이스북에 제 성별을 표시하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	체스 동아리는 어때? .
tr	formal	오전 아홉시랑 열시 중에 언제 월간회의가 시작하나요 .
tr	informal	비추천 누르지 않도록 주의해줄래 댓글은 .
tr	formal	이번 년도 서울숲재즈페스티벌 이일권 얼마에 구매할 수 있을까요 .
tr	informal	올해 연말에 열리는 고등학교 동창회 날짜 알 수 있을까 .
tr	informal	부모님이랑 점심 약속있는거 캘린더 토요일에 넣어줄래 .
tr	informal	네이버 웹툰 중에 뱀파이어가 주인공인 작품 뭐가 있는지 좀 궁금하다 .
tr	informal	저기 바람을 더 세게 하려면 선풍기의 날개를 세 개로 하는것이 좋을까 네 개로 하는 것이 좋을까 .
tr	informal	내가 평소에 친구들과 대화할때 더 많이 쓰는 메신저 수단이 어떤 것인지 궁금해 카카오톡인지 페메인지 말해줄래 .
tr	formal	하루 세 번 한약 먹는 거 캘린더에 알람 좀 해주시겠나요 .
tr	formal	휴지 한 번에 많이 뽑아 쓰지 않도록 주의해주세요 .
tr	formal	오후 시사회는 응모하면 안됩니다 .
tr	formal	후드를 이단으로 켜두세요 .
tr	formal	백암아트홀 단차가 에프열부터 시작하는지 이열부터 시작하는지 확인해주세요 .
tr	informal	그럼 나중에 쪽지로 보낼게. 가장 좋아하는 명절이 어떻게 돼? .
tr	informal	학교 화단을 갈아 엎어야 하기도 하고, 모든 학생이 실험을 하고 싶을지도 의문이야 .
tr	formal	영상 제목 좀 찾아주세요 문명특급에서 제일 조회수 높은 영상이었는데 .
tr	informal	저기 내일 배송되는 책 집으로 오는거야 아님 회사로 오는거야 .
tr	informal	지금 살고 있는 반지하 월세방의 뭐든지 반대였으면 좋겠어 .
tr	informal	직접 만든거였어? 네가 재봉에 취미가 있는줄은 몰랐는데 .
tr	formal	쌍봉낙타와 단봉낙타가 있을 때 더 높은 온도에서 살아남는 동물을 알려주세요 .
tr	informal	나는 제우스가 가장 좋은 것 같아 .
tr	formal	마른 접시는 정리칸에 넣으세요 .
tr	informal	민하한테말이야 토요일에 비빔밥 해줄 떄 오이 그거 넣지 마 .
tr	informal	야 올해 블프날 캘린더에 추가 좀 해줘 .
tr	formal	인턴들과 점심약속 캘린더에 넣어주십쇼 .
tr	informal	페북에서 다른 사람이 올린 사진에 내가 태그되는 거 싫어 알겠지 .
tr	informal	카톡 아이디검색 허용 꺼둬 .
tr	formal	배송하는데 한 시간 이상이나 걸리면 검색하지 마세요 .
tr	formal	한화가 졌을 때는 경기 결과 공유하지 않도록 합시다 .
tr	informal	바람이 심한 날에 입간판을 꺼내놓는 것은 매우 위험해 .
tr	formal	남극해와 북극해 중 평균 수심이 더 깊은 바다를 알려주시겠어요 .
tr	formal	네, 태풍이 잦아들 생각을 안하는 것 같아요 .
tr	formal	신규 메일 도착 알람을 아이패드와 아이폰에서 동시에 띄우지 말아 주세요 .
tr	informal	그러면 개인적으로 종교적인 이유가 있는거는 아닌거야? .
tr	informal	이메일 임시 보관함 다 비워줘 .
tr	informal	잘 지내고 있어. 너는? .
tr	informal	야 갈증에 효과 좋은 과일 뭐야 .
tr	formal	대단한 실력이신데요, 빵집을 차리셔도 되겠어요 .
tr	informal	지금 카톡이랑 페메에 있는 채팅방의 숫자를 비교해보고 싶어 어느쪽이 더 클까 .
tr	formal	프로필 문구 삭제를 부탁드려도 될까요 카카오톡 프로필에서요 .
tr	informal	한국에서는 가뭄을 어떤 기준으로 정의하냐 .
tr	informal	흠 브랙핑크 중에서 누가 인스타 팔로워 수 제일 많아 .
tr	formal	네, 하지만 아마 북극관에서 일하시는 분들보다는 덜 힘들거에요 .
tr	informal	그렇게 한 곡 한 곡씩 연습하면서 잘하게 되는거야 .
tr	formal	하지만 사소한 불편함이 더 큰 문제를 방지한다는 점에 의의가 있지 않을까요? .
tr	formal	별에서 온 그대에서 도민준이 죽는지 사는지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	넷플릭스 오리지널에서 제작한 한국 콘텐츠는 무엇이 있습니까 .
tr	informal	접시 올려둘 때 포개어 놓지 말아주겠니 .
tr	informal	애완동물은 없어? 난 강아지를 키워 .
tr	formal	저기 제가 슬랙봇과 나눈 대화에 저장되어 있는 파일의 수가 몇 개인가요 .
tr	formal	저기 개점시간이 더 빠른 곳을 알고싶은데요 빽다방이랑 스타벅스 중에요 .
tr	informal	동수가 보낸 카톡은 알람 울리지 말아주겠어 .
tr	formal	내일 점심 이후 회의에는 커피 반입하는 건 자제 부탁드려요 .
tr	informal	고양이들끼리 안 싸워? .
tr	formal	빙판길에서 급하게 브레이크를 밟으면 매우 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	카카오톡 계정을 다음 계정과 연결해 둘게요 .
tr	informal	내가 적립금이 있는데 그걸로 써도 되냐 .
tr	formal	다음주 부모님과의 점심약속 이번주로 옮겨주세요 .
tr	formal	지금은 비가 너무 많이 와서 위험하지만, 최대한 빨리 가보세요 .
tr	informal	오마이걸 나온 런닝맨 회차 틀어줄래 .
tr	informal	위챗의 강제알림 기능 있잖아 앞으로 사용하지 않았음 좋겠어 .
tr	informal	한 때는 정말 아쉬웠지만, 회복하고 나서 다시 농구를 할 수 있어서 다행이라고 생각해 .
tr	informal	삼시세끼 어촌편 어디서 촬영했는지 아는 거 있어 .
tr	formal	라디오 자동시작 좀 해주실 수 있을까요 오전 여덟시에 .
tr	formal	오늘 여덟시 친구 송별회 일정에 넣어주세요 .
tr	informal	왓츠앱 메세지 알림 색깔 보라색으로 바꿔줘 .
tr	formal	저도 이사를 가고 싶네요 .
tr	informal	그럼 씽크대의 두번째 서랍에서 커피 꺼내 냉커피를 타다주겠니 .
tr	formal	캘린더에다가 육아휴직 시작날 작성해주세요 팀 대리님 거요 .
tr	informal	안녕. 제 이름은 조난이고 19살이야. 네 이름은? .
tr	formal	제일 좋아하는 음식은 뭔가요? .
tr	formal	테니스 수업 시작 시간이 금일 오후 여덟시랑 일곱시 중에 언제죠 .
tr	informal	그래서 지금 아르바이트를 해서 돈을 모으고 있어 .
tr	informal	거실 장판 두께 확인 가능하면 알려줘 .
tr	informal	냉장고 안에 음식이 상한 게 뭐 좀 있니 .
tr	formal	지메일 휴지통과 네이버메일 휴지통 가운데 먼저 비울 것은 무엇인가요 .
tr	formal	오십매가 들어있는 물티슈를 구매하실래요 아니면 백매가 들어있는 물티슈를 구매하실래요 .
tr	informal	새로 산 세탁기 용량이 얼마나 되지 .
tr	formal	안녕하세요, 여기는 공기가 정말 깨끗하네요 .
tr	formal	치과의사가 치과를 가니 많이 이상했겠어요 .
tr	informal	부탁인데 이효리 제주도 집 찾아가면 안 돼 .
tr	informal	야 검색 결과에 나온 신발이 흰색이랑 검정색 중에 어떤 건지 아냐 .
tr	informal	아프리카 대륙에서 사막이 차지하는 면적이 궁금해 .
tr	informal	욕실에 지금 샤워기 물온도가 조금 높은데 삼십오 도에 맞춰줄수 있니 .
tr	informal	서울대학교 교내의 야생 개를 조심해 .
tr	formal	원피스 배송이 무료인지 유료인지 알고싶습니다 .
tr	formal	다음 번 개기일식을 관측할 수 있는 지역이 궁금합니다 .
tr	formal	나중에 볼 동영상 리스트 불러오기 좀 부탁해요 .
tr	formal	네이버메일에서 보낸 사람 이름이 제이로 시작하는 경우에는 중요 표시를 해주세요 .
tr	formal	기르는 식물에 주기적으로 물을 주십시오 .
tr	informal	칠월 둘째주 일위 곡 검색 좀 부탁할게 .
tr	informal	본 지 한 달 넘은 영상은 이어보기 하지 않는거야 .
tr	formal	이 마카롱은 주문제작 혹은 기성품 어느것이죠 .
tr	formal	지금 한국에 영향을 미치고 있는 태풍의 발원지를 알려주신다면 감사하겠습니다 .
tr	informal	저기 시청예약한 영상 좀 불러와줘 .
tr	formal	구매하지 마세요 배달팁 있는거는 .
tr	formal	회의 없는 주간이 다음주하고 다다음주 중에 어느때인지요 .
tr	informal	라인 단톡방 개수 알려줘 미영이랑 같이 들어가 있는 거 .
tr	informal	젖병 중에 유브이 소독기로 소독할 수 없는건 추천하지마 .
tr	formal	재고 소진이 임박할 경우 할인 행사는 하지 않기로 했습니다 .
tr	formal	강의 상류와 하류가 있을 때 보통 더 유량이 많은 곳은 어디라 생각하세요 .
tr	formal	선이 달린 이어폰은 검색하시면 안됩니다 .
tr	informal	아니, 캘리포니아 호크는 꼭 이길거야 .
tr	informal	쿠키를 만들고 있어 .
tr	formal	안 읽은 카톡들 읽은 상태로 변경 부탁드려요 .
tr	formal	오토바이를 타면 전 나아지지만, 왜 스트레스를 방출하려고 하지 않는건가요? .
tr	informal	에어컨 실외기 구멍에 있는 실리콘에 손 대는 일 없도록 하자 .
tr	formal	페이스북에서 팔로우하는 페이지가 몇 개인가요 음악에 관련된 것만 .
tr	informal	안녕 데이브, 무슨 농담인데? .
tr	formal	구월 초에 독일에 갔을 때 제가 제일 먼저 처리해야하는 일이 뭔지 알려주세요 .
tr	formal	포토티켓은 흑백으로 뽑지 않도록 해요 .
tr	informal	외부 미팅 회의장소 있잖아 거기 위치 추가 가능하니 .
tr	informal	오늘과 내일 중에서 강우 확률이 더 높은 날은 언제야 .
tr	formal	보통 사람들은 자갈 해안과 모래 해안 중 어느 곳을 좋아하나요 .
tr	formal	장바구니 목록 전체 삭제 해주세요 .
tr	informal	카카오페이 계정 등록 방법 함 좀 부탁한다 .
tr	informal	카톡이 내 앨범에 접근하는 게 난 싫어 접근 허용하지 않도록 해줘 .
tr	formal	더 빨리 소진될 우려가 있는 것은 안방욕실의 샴푸입니까 트리트먼트입니까 .
tr	informal	현재 북태평양 고기압의 위치가 궁금해 .
tr	formal	비밀번호 자릿수가 어떻게 되는지 현관 도어락 확인좀 해주세요 .
tr	formal	방충망 규격이 어떻게 되는지 직접 알아봐 주세요 .
tr	informal	전자기기 쓰고 있지 않을땐 전원 연결을 안하는게 좋을듯 하다 .
tr	formal	올해 꽃샘추위는 언제 끝났는지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	하지만 고치고 나니깐 새로이 보이는 문제점이 있었겠지? .
tr	formal	가스렌지 위에 있는 냄비 뚜껑을 닫아주세요 .
tr	formal	내일 회의 때 구체적인 시장 예측은 아직 말하지 않도록 자제 부탁드려요 .
tr	informal	태안 해안 오염 사고 방제 작업 혹시 어느 정도 진행되었니 .
tr	formal	미국으로 보내는 소포 도착 예정일 캘린더에 추가해주세요 .
tr	formal	저기 있는 에어컨 실외기 크기가 궁금합니다 .
tr	informal	있지 이번주에 레드벨벳이 컴백하는지 오마이걸이 컴백하는지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	인천 수돗물은 얼마나 안전하니 .
tr	informal	바쁘긴 하지만 딸들이랑 같이 놀때는 행복해 .
tr	formal	쿠션감이 좋은 베개와 딱딱한 베개 중 깊은 잠에 더 도움되는 것은 무엇이지요 .
tr	informal	그럼 피라미드도 보겠네? .
tr	formal	거실에 있는 에어컨을 이십사 도로 가동 부탁드릴게요 .
tr	informal	이제 빨래가 다 된 거 같으니 세탁기 좀 확인해 보겠나 .
tr	formal	사지마요 오만원보다 더 나가는건 .
tr	formal	런닝맨과 일박이일 중에 더 오래된 프로그램을 알려주시겠어요 .
tr	informal	저기 있는 에어컨 실외기 크기가 궁금해 .
tr	informal	야 씨디 살 때 김범수꺼는 안 돼 .
tr	informal	음바페 어디 구단에 있냐 .
tr	formal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 한 번 보여주세요 .
tr	formal	전략회의 떄가 낮 세시랑 네시 중에 어떤 겁니까 .
tr	informal	너무 친해져서 주인을 까먹은 애완동물들도 있어? .
tr	formal	락스 뚜껑을 열어서 그대로 방치해 두는 일이 없었으면 해요 .
tr	formal	야생동물 보호 캠페인에 모두 동참합시다 .
tr	informal	어떤 팀이니 작년 프로야구에서 일위한 팀 .
tr	formal	공용욕실에 가셔서 드라이기로 강아지의 털을 말려주실 수 있나요 .
tr	informal	안녕. 애완동물이 있어? .
tr	informal	마음 한편으로는 키우고 싶지만, 현실적으로는 힘든 것 같아 .
tr	formal	오후 세시에 있는 팀회의 네시에 옮겨주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	메일 작성할 때 자동완성 단어를 추천해주는 것이 지메일인가요 아니면 네이버메일인가요 .
tr	formal	친구 대학교 졸업전시회 일정 캘린더에 추가 좀 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	정수기 기능이 있는 냉장고 브랜드 알 수 있을까요 .
tr	formal	한 병의 만 이천원이라고 하면 믿으실건가요? .
tr	formal	다음 올림픽 도쿄에서 하나요 파리에서 하나요 .
tr	informal	산사태 위험이 있을 때는 절대로 야영을 하지 마 .
tr	formal	스카이프에서 도원과 통화한 총 시간 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	어제 구매한 것 중에 유아용 치발기 파는 곳이 어디에요 .
tr	formal	네, 사람들이 연극을 보러 자주 안 가서 저 같은 배우들은 돈을 못 벌어요 .
tr	formal	유성우가 많이 보이는 한국의 지역으로는 어디가 있을까요 .
tr	informal	굉장히 운이 안 좋았네 .
tr	informal	페이스북 계정 비활성화 방법 좀 알려줘 부탁한다 .
tr	formal	그러긴 하지만, 베이컨 말고 다른 고기를 넣거나, 아예 안 넣으셔도 됩니다 .
tr	formal	보험료를 이번달에 내야하는데 그 금액을 알고싶어요 .
tr	informal	야 로봇청소기인데 가성비도 좋은거 좀 알려줘 .
tr	informal	저기 사고싶은 에어컨 말이야 입식이랑 설치형 중에 어떤거야 .
tr	formal	폭발 영상을 보고 깜짝 놀랐어요. 건물이 찢겨 나가던데요 .
tr	informal	삼주 후에 말이지 부사수한테 인수인계 할 때 이제 하지 않는 업무는 알려주지마 .
tr	informal	페이스북 검색 결과 저장되지 않도록 하는게 가능하겠냐 .
tr	informal	일단 주전자에 옥수수 넣고 물을 끓여 .
tr	informal	마당에 나무를 심기 전에는 여러가지 준비를 해야 해 .
tr	informal	제일 좋아하는 음식이 뭐야? .
tr	informal	찰리를 입양한 것을 후회한 적은 한번도 없어. 설령 털이 날리다 하더라도 말이지 .
tr	formal	어쩐지 10년 째 가격이 안 오르더니, 크기를 줄이던 거였어요 .
tr	formal	거실 창문을 활짝 열어야 하는데 좀 도와주실 수 있나요 .
tr	formal	요르단과 이란 중 석유 산출량이 더 높은 국가를 알고 싶습니다 .
tr	informal	최근 한 달 사이에 더 많은 메일을 보낸 게 지메일일까 네이버메일일까 .
tr	informal	어느 어플에 내 시간을 많이 쓰고 있는지 알고 싶어 지금까지 총 접속시간이 더 긴 게 페메야 왓츠앱이야 .
tr	informal	같은양으로 잡채를 먹었을 때 칼로리를 덜 섭취하니 비빔국수를 먹었을 때 칼로리를 덜 섭취하니 .
tr	informal	야 올해 연말에 있잖아 고등학교 동창회 날짜가 언제로 잡혔는지 혹시 알아 .
tr	informal	물론 맛있기도 하지만, 기본적으로 과일은 다 맛있지 않아? .
tr	informal	키톡에 등록되어 있는 사람들 중에 오늘 생일인 사람 몇 명이나 됨 .
tr	formal	경찰도 좋은 직업인 것 같아요. 저는 은퇴하고 나서 영화나 요리하는 것을 좋아하게 됐어요 .
tr	informal	아일랜드 테이블에 물건 널려두는일이 없도록 해야겠지 .
tr	informal	전자레인지로 얼마나 다양하게 조리를 할 수 있는지 궁금해서 말야 .
tr	formal	저도 오늘은 스테이크를 안 먹고 비건식에 도전해보고 싶어요 .
tr	informal	아시아 선수로 최초로 이피엘 텐텐클럽에 이름 올린 선수 누군지 알 수 있을까 .
tr	formal	친구에게 동영상을 보낼때 문자와 카카오톡 가운데 어떤 어플을 추천하나요 .
tr	informal	반도 영화 상영하는 수도권에 있는 영화관 어디냐 .
tr	informal	야 상견례 음식 추천 좀 해줄 수 있냐 .
tr	informal	현관 수납장에 보관된 우산이 몇 개나 돼 .
tr	informal	맞다 기생충이랑 살인의 추억 중에 평점 더 높은 영화 궁금한네 좀 확인해줘 .
tr	informal	산악 지역과 평지 중에서 강수량이 더 적은 곳은 어디니 .
tr	formal	약통의 칼슘 두 알과 생수 한 컵을 같이 가져와주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	인사랑 경영팀 중에 어디랑 미팅 하냐 다음주 수요일에 .
tr	formal	강남에 있는 웨딩홀 중에 올해 십이월 예약 가능한 곳이 있을까요 .
tr	informal	미드 원작으로 한 드라마 추천 좀 해줘 .
tr	formal	거래처에 따라서 재고 목록 구분하시면 안됩니다 .
tr	informal	저기 지금 본 영상 엄마한테 좀 보내주라 .
tr	formal	빙판길에서는 가급적 브레이크를 급하게 밟지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	야 세달만 왓챠에서 결제해줄 수 있냐 .
tr	formal	와이 우먼 킬은 왓챠에 언제 공개되죠 .
tr	formal	파고가 이미터 이상일 때는 낚시하지 마세요 .
tr	formal	왓츠앱에 연결되어 있는 계정 전화번호를 한국 번호로 설정했으면 좋겠는데요 .
tr	informal	오늘 스시집 가기로 했잖아 예약한 시간이 여섯시랑 일곱시 중에 언제였는지 아니 .
tr	formal	미스터트롯 생방송 할 때는 전화금지입니다 .
tr	formal	네이버 메일에서 메일을 제목에 따라서 자동분류하는 거 하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	예스 스테이지랑 티오엠 중 어디가 일층에 좌석이 더 많은지 좀 알고 싶어 .
tr	formal	네, 테니스를 하러 갔는데 소나기가 내렸어요 .
tr	formal	비건식은 주로 콩고기를 쓴다고 들었는데, 이유가 있나요? .
tr	informal	전송할 수 있는 사진용량에 제한이 없는 쪽이 왓츠앱일까 페이스북 메신저일까 .
tr	formal	온라인 게임 앱 설치 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	이번주 캘린더에 친구모임있잖아 그거 참석하는걸로 알려줘 .
tr	formal	올해 멕시코만에서는 얼마나 많은 허리케인이 발생했습니까 .
tr	informal	저기 갤럭시야 아님 아이폰이야 오늘 배송되는 스마트폰말이야 .
tr	formal	궁금합니다 이 멀티탭의 최대 전력 허용치가 얼마나 되는지요 .
tr	informal	괜찮아, 손해보는건 내가 아니니깐 .
tr	informal	목요일에 수업 조교랑 말이야 자료 인쇄할 때 삼번 페이지는 인쇄하지 마렴 .
tr	formal	그것이 유의미한 차이인가요? .
tr	formal	운동화 중에 흰색으로는 하지 마세요 .
tr	formal	이천십구년 연기대상은 김남길이 받았나요 이승기가 받았나요 .
tr	formal	지금 한국에 영향을 미치고 있는 태풍은 어디서 시작되었나요 .
tr	informal	저기 핸드폰으로 영상 볼 땐 휴대폰 거치대 좀 써야 할 것 같아 .
tr	informal	옆사람과 대화 금지야 공연장에서는 .
tr	informal	집 장판 두께 확인 좀 해줘도 되니 .
tr	formal	부정적인게 긍정적인 리뷰보다 더 많으면 추천에서 빼주세요 .
tr	formal	아마 제가 대신 해드릴 수 있을겁니다 .
tr	informal	그룹채팅방에서 알림오는 거 취소할게 페메에서 .
tr	formal	아일랜드 테이블에 너저분하게 물건을 올려놓지 않기로 할게요 .
tr	formal	오늘 경기에서 손흥민이 골을 넣었는지 케인이 골을 넣었는지 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	개인 데이터가 자동으로 지메일에 동기화되지 않도록 좀 해줘 .
tr	formal	피아노를 잘 치시나요? .
tr	formal	욕실 하수구에 있는 머리카락은 남겨두지 말아주세요 .
tr	informal	장판 바닥에 의자 자국 나게 하지 말자 .
tr	formal	비틀즈의 노란 잠수함입니다 .
tr	informal	야 다섯개야 아님 열개야 대량 구매 기준 말이야 .
tr	informal	그럼 유선용하고 무선용 중 어느 청소기 먼지통에 먼지가 더 많니 .
tr	formal	직접 연어를 잡을 수 있나요? .
tr	informal	그 있잖아 이번주까지 체결해야하는 계약 있는데 어떤 거야 .
tr	formal	한국에 있는 천문대 중 가장 높은 곳에 있는 것은 어디인가요 .
tr	informal	장나라가 더 많은 작품 했는지 공효진이 더 많은 작품 했는지 좀 궁금하네 .
tr	informal	시간 여행을 고작 치킨 샌드위치를 먹으러 가는데 써? .
tr	informal	맞아, 방금 조깅 하고 왔어 .
tr	formal	예매 확인 좀 부탁드려도 괜찮겠습니까 내일 볼 영화요 .
tr	informal	네이버메일이 가입할 때 본인인증을 요구하지 않았었나 아니면 지메일이 그랬나 .
tr	formal	이번주 주말 베이킹 재료 사러가는 거 캘린더에 위치 동대문으로 추가해주세요 .
tr	formal	평점 삼점영 보다 낮은 게임은 다운받는 것을 삼가합시다 .
tr	formal	최근 가장 인기있는 스냅챗 필터가 뭐에요 .
tr	informal	지금 안 읽은 카톡 갯수 좀 물어봐도 될까 .
tr	formal	예비군 일정 하루 전에 알람으로 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	스마트홈 화면으로 이달의 가스사용량을 보여주시겠습니까 .
tr	formal	스무번째보다 더 긴 대기번호라면 기다리지 말아주세요 .
tr	informal	소보로빵 어때? .
tr	formal	지메일과 네이버메일 중에서 현재 알림 설정이 진동으로 되어 있는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	구글 캘린더에 수정사항 생긴 것에 대해서 슬랙에 알림 보내지 말아주겠니 .
tr	informal	우리 동네에서 영화 촬영하면 좀 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	야 그 알앤디 부서랑 목요일에 논의해야할 사항들 어떻게 돼 .
tr	formal	무슨 내용인가요? .
tr	informal	호수 모래사장은 한번도 들어보지 못한 개념 같아 .
tr	formal	다용도실 수납장에 봉지 라면이 몇 개 있나요 .
tr	formal	포크가 싱크대 조리대 옆 수저통 안에 있는데 그거 좀 혹시 가져와 주실 수 있을까요 .
tr	formal	오만원 이상 구매하면 받을 수 있는 사은품이 네일 키트인지 기초 화장품 키트인지 알려주세요 .
tr	informal	한국이랑 일본 두 나라 중 라인 어플이 더 인기 있는게 어디야 .
tr	informal	유리창 청소 끝내고 세정제는 분무기 켠 상태로 보관하지 않도록 해 .
tr	formal	라멘도 오늘은 먹고 싶지 않네요 .
tr	formal	칠월에 생일이 있는 남자 아이돌은 누구인가요 .
tr	informal	응, 특히 한국 음식을 많이 먹어보고 싶어 .
tr	formal	나주평야와 김해평야 중에서 면적이 더 넓은 곳은 어느 평야인가요 .
tr	formal	네, 그래서 어렸을때는 4눈이라고 놀림받기도 했었어요 .
tr	informal	야 너 있는 곳에 가까운 스타벅스 매장에서 사이렌오더 좀 해봐 .
tr	formal	컴퓨터를 켰을 때 컴톡 자동 로그인하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	메일함 기준 시각 미국 뉴욕으로 설정할게 네이버메일에서 .
tr	informal	어디야 음바페 있는 구단 .
tr	informal	야 자동차 렌트비가 할부인거야 아님 일시불인거야 .
tr	formal	오로라는 어느 지역에서 볼 수 있나요 .
tr	formal	데이터 분석 월요일까지 진행하지 않습니다 .
tr	formal	코끼리들이 그런 장난도 치고, 귀엽네요 .
tr	formal	요금제가 저장공간이면 자동이체 하지 맙시다 .
tr	formal	안방 화장실 환풍기를 작동해주실래요 .
tr	formal	어느 암석의 양이 더 많은가요 제주도에는 화강암 현무암 중에 .
tr	formal	왓츠앱 이중암호화를 하지 말아 주십시오 .
tr	informal	우리 냉장고 냉동실 안에 유통기한 지난 음식이 뭐 좀 있니 .
tr	formal	저는 최근에 기타를 연주하는 법을 배우고 있습니다. 악기를 연주할 줄 아시나요? .
tr	informal	다음주에 그 봐야하는 면접 일정들 언제언제로 잡혔니 .
tr	formal	열대 지방 방문 시 꾸준한 수분 섭취 잊지 마세요 .
tr	informal	실제로 그저께 장식하지 않았어? .
tr	formal	새 차를 사야 하는데 고민이 있습니다 .
tr	informal	저기 지난 삼십분 동안 말이지 페북 타임라인에 올라온 게시물 수를 알려줄 수 있겠니 .
tr	formal	남기지 않는걸 추천합니다 유투브 검색기록은 .
tr	informal	그건 정말 다행인 것 같다 .
tr	formal	네, 친구가 한국에 살아서 꼭 한번은 들러보고 싶었어요 .
tr	informal	내일 집행해야할 그 안건 개수가 몇 건이지 .
tr	informal	내가 기르는 도마뱀이 있는데 체온을 좀 주기적으로 재 줘 .
tr	informal	백만원은 안 넘게 하자 방탄소년단에게 줄 선물은 .
tr	formal	노래 이름이 뭔가요? .
tr	formal	왓츠앱에서 가장 최근에 대화한 친구에게 전화를 걸어주세요 .
tr	informal	게임 있잖아 이번학기 중간고사 기간 동안은 자제 좀 해줘 .
tr	informal	집밥백선생에 나온 닭볶음탕 레시피 좀 찾아줘 .
tr	formal	베이킹 소다 낭비하지 않도록 하는걸로 할게요 .
tr	formal	네, 바둑을 즐겨 둡니다 .
tr	informal	산사태 경보 시 계곡부에 자리하지 마 .
tr	informal	손연재 경기 녹화해주면 참 고맙겠네 .
tr	informal	그래서 포스터가 없어도 헌혈을 하러 가는 거였구나. 헌신적인 사람이네 .
tr	formal	갓 잡은 고등어를 회로 먹거나, 매운탕으로 끓여먹으면 별미일 것 같아요 .
tr	formal	스마트 쓰레기통 방전되게 내버려두지 않기로 해주세요 .
tr	informal	야 서울대입구역에서 가까운 고깃집 좀 보여줘 .
tr	informal	야 롯데닷컴 쇼핑 어플 좀 설치해라 .
tr	informal	로또에 당첨되고 싶지 않은 사람이 있을까? .
tr	informal	한 가지 좀 알아봐줘 카카오톡이랑 페이스북 메신저 어떤 것이 어플을 통해서 돈을 보내는 것이 가능한지 .
tr	informal	강풍이 분다면 절대로 야외작업을 하지 마 .
tr	informal	차를 들고 나가버려서 외박해버리면 다음날 부모님이 차를 못 타시네 .
tr	informal	거기 신발장에 흰색 운동화 한 켤레가 있는데 꺼내주면 고맙겠어 .
tr	formal	계신 국가에서 황사 예방을 위해 하는 활동이 알고 싶어요 .
tr	informal	일요일까지 문장 적어야하는 거 그거 개수좀 알려줘 .
tr	informal	나 이번주 목요일이랑 금 중에 언제까지가 공모전 최종 기한이지 .
tr	formal	멋있네요, 캐나다는 어땠나요? .
tr	informal	밖에서 운동하면 날씨가 안 좋을 때 어떻게 해? .
tr	informal	미안, 내가 어벤져스 시리즈를 다 안 봐서 엔드게임은 나중에 보려고 했어 .
tr	formal	방금 본 드라마 다음편 재생해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	집밥백선생 닭볶음탕 조리법 어떤건지 불러와주세요 .
tr	formal	주간 정기미팅 한시간 전에 슬랙으로부터 알림을 받도록 설정하려고 합니다 어떻게 하나요 .
tr	formal	노트북 구매 방법이 택배인지 직접 수령인지 확인해주세요 .
tr	informal	잘 지내고 있어. 학교에도 적응하고 친구도 만들었어 .
tr	formal	육십대 여성에게 인기 있는 국내 여성 상품이 뭐가 있을까요 .
tr	formal	스몰사이즈로는 사시면 안됩니다 .
tr	informal	오후 시사회는 응모금지야 .
tr	formal	사실 약간 우울한 것 같아요. 그쪽은 잘 지내고 있으세요? .
tr	informal	저기 이천원이었더라 아님 삼천원이었더라 피자 배달팁말이야 .
tr	informal	도시에서는 뭐든지 비싸서 돈을 많이 벌어야 해 .
tr	formal	알람으로 보고서 마감일 하루 전에 알리는 거 부탁드립니다 .
tr	informal	오늘 날씨 좋아서 난 애들 데리고 공원에 나갔다 왔어 .
tr	formal	중고나라 직거래 날이 내일이랑 내일 모레 중에 언제죠 .
tr	informal	화석을 발견할 경우 학계에 보고해 .
tr	informal	배부자료 있잖아 그거 오후 미팅 때 따로 안 챙겨도 돼 .
tr	informal	네스 호 관련 논문을 검색해라 .
tr	informal	저기 오늘 법인카드로 우리가 산 소모품 목록 좀 보여줘 .
tr	formal	다음주 토요일에 있을 밴드 합주 연습 시간이 언제입니까 .
tr	formal	다이어트 도시락 회사 중에 헬스트레이너들이 추천하시는 곳 어딘가요 .
tr	formal	서울과 부산 중 번개가 더 자주 치는 지역은 어디입니까 .
tr	formal	일분기때 진행될 임원 회의 날짜가 몇일인가요 .
tr	informal	도마를 용도별 분류 무시하고 섞어 쓰면 안될거 같은데 알아들었니 .
tr	formal	의외로 많은 종류의 동물들이 북극의 물에서도 살고 있어요. 한번 보러 갈까요? .
tr	formal	이번주 놀라운 토요일에 루키가 나오는지 사이코가 나오는지 확인해주실 수 있으실까요 .
tr	informal	오늘과 내일 중 회의없는 날이 언제야 .
tr	formal	열시에 매주 월요일에 회의 있는 거 십분 전에 있는 거 알려주시며 감사하겠습니다 .
tr	informal	미안. 너무 개인적인 질문을 한 것 같네 .
tr	formal	지진 발생 시 절대로 서둘러 뛰어나가려 하지 마십시오 .
tr	informal	어디 습도가 더 높니 태국과 베트남 중에서 고르자면 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 가장 강수량이 많았던 날을 알려줘 .
tr	formal	당신이 있는 곳과 제가 있는 곳의 온도 차이를 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	이번 주말에는 영화를 보는 건 어때? .
tr	informal	카카오톡과 라인 중 내가 가진 이모티콘 갯수가 더 많은 어플이 뭐야 .
tr	informal	병원에서 일하면 시간이 없겠네. 병원일을 하려면 특별해져야 한다고 들었어 .
tr	formal	아버지를 도와 지붕을 고치다가 떨어졌습니다 .
tr	formal	아프리카와 유럽 중 보통 풍토병 감염 위험이 더 높은 곳은 어디인가요 .
tr	formal	롯데마트와 홈플러스 중에 가전제품을 더 많이 볼 수 있는 곳을 알아봐주시겠어요 .
tr	informal	그러면 왜 어른들은 새 언어를 잘 익히지 못하는 걸까? .
tr	formal	핸드폰 요금 납부일이 언제죠 이번달 십오일하고 십육일 중에서요 .
tr	informal	산사태 위험이 있다면 야영을 하지 마 .
tr	formal	이번달 십오일하고 십육일 중 핸드폰 요금 납부일이 언제입니까 .
tr	formal	남성용 검은 긴바지를 주문 부탁드립니다 .
tr	formal	부럽네요, 전 영화를 많이 가려요 .
tr	informal	더 쉽게 관찰할 수 있는 건 오로라와 유성우 중에 어느 쪽이지 .
tr	formal	일정 잡는 건 내일 오전까지는 피해 주시기 바랍니다 .
tr	formal	개별곡 구매하면 안됩니다 .
tr	formal	삼루 진루인가요 아웃인가요 방금 이루에 있던 선수 말이에요 .
tr	formal	이단으로 후드를 켜세요 .
tr	formal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷길 바랍니다 .
tr	informal	아 잡채와 비빔국수 중 칼로리가 더 낮은 것은 무엇이야 .
tr	formal	안방 옷장과 작은방 옷장 중 더 습한 옷장은 무엇이지요 .
tr	informal	모카포트는 물 묻은 채로 말리지 않으면 좋을 거 같아 .
tr	formal	브이라이브에서 선공개된 웹드라마 어떤건지 알고 싶어요 .
tr	formal	지진이 발생했다면 건물 벽에 기대서는 안됩니다 .
tr	formal	칠월 사일하고 육일 아홉시 중 사내 교육을 들을 수 있는 날이 언제입니까 .
tr	formal	이번주 토요일에 친구랑 영화보기로 한 거 일정에다가 넣는 거 혹시 가능한지요 .
tr	formal	전 어제 여기 왔는데 벌써 100달러나 잃었습니다 .
tr	formal	네, 지금은 부모님 차를 빌려서 쓰고 있어요 .
tr	formal	휴지통에 있는 메일 모두 복구하고 싶은데 도움이 있으면 좋을 것 같아요 지메일에서요 .
tr	formal	물을 세탁실 바닥에 뿌려 청소해주실 수 있으신가요 .
tr	formal	기사에 뜬 광고성 댓글 신고 좀 해주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	운동용으로 거실에서 쓰는 폼롤러의 길이는 몇미터 쯤으로 보이는지 보고 나서 말해줘 .
tr	informal	올 겨울에 나 친구들하고 스키장 가기로 했는데 거기가 어디 스키장이지 .
tr	informal	불이 났을 때 엘리베이터 사용하는건 절대 해선 안되는 일이야 .
tr	formal	카카오톡 저장 용량이 어떻게 되나요 .
tr	informal	다음주 목요일에 있잖아 졸업 논문 완성하잖아 그 때까지 연락들 받는 거 좀 미루는 게 어때 .
tr	informal	참기름이랑 들기름 중에 더 저온에 보관해야 하는 게 어떤 거야 .
tr	formal	지층에는 철과 탄소 중에 어떤 것을 더 많이 포함하고 있는가요 .
tr	formal	추천해준 신생아 욕조 브랜드 이름이 뭐에요 .
tr	informal	난 그래서 뜨거운 물 대신 차를 자주 먹었어 .
tr	informal	내일까지 카드값 내는 걸로 캘린더에 추가해 줘 .
tr	informal	저기 아메리카노 주문 좀 해줄래 배달의 민족 들어가면 나오는 그 집 근처 카페에서 말이야 .
tr	informal	돈을 모아서 뭘 할 예정이야? .
tr	informal	일정에다가 추가 하나만 좀 해주라 우리 어머니 음력 생신 .
tr	formal	안과랑 소아과 중에서요 문닫는 시간이 빠른 곳은 어딘지 알려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	자일리톨이 당뇨 환자에게 덜 해롭니 아니면 올리고당이 덜 해롭니 .
tr	informal	여름에는 뙤약볕에 오래 있는걸 자제해 줘 .
tr	formal	비가 오는 날엔 우비를 제게 사주시는 걸 잊지 마세요 .
tr	formal	유명카페가 더 많은 곳이 서울대입구인지 성수동인지 알려주시겠어요 .
tr	informal	비 오는 날 창문 여는 일이 없도록 했으면 좋겠다 .
tr	informal	너 렌트카 업체 알고 있어 제주도에서 오픈카 빌릴 수 있는 곳 .
tr	formal	냉장고 위 먼지 청소를 맡아주시겠어요 .
tr	informal	야 피자 매장가서 받아와야하냐 아님 배달도 되는거냐 .
tr	informal	지금 남아있는 티셔츠 말이야 초록색이야 검정색이야 .
tr	informal	왓츠앱에 있는 미확인 메세지 다 읽은 거로 처리해줘 .
tr	informal	야 이번 달에 네일샾에서 손톱 관리받는 날들 알고싶어 언제인지 말이야 .
tr	formal	현재 롯데백화점 라뒤레 매장에 있는 바닐라맛 마카롱 수량이 몇개에요 .
tr	formal	기존 제품의 재고가 백개 이상이면 신제품 생산하지 마요 .
tr	formal	한라산 입산이 오늘 몇시쯤까지 가능한가요 .
tr	formal	스피커를 비활성화 하겠어요 위챗 설정에서 .
tr	informal	위챗 아이디 네이버 아이디와 똑같은걸로 설정해줘 .
tr	formal	미스터트롯 생방송할 때는 전화하지 말아주세요 .
tr	informal	좋아. 음악을 들으면서 일을 하기도 하고, 남는 빵은 내가 먹기도 해 .
tr	formal	유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 부탁드려요 .
tr	formal	그래도 자주 못 보면 그리울 것 같아요 .
tr	informal	좋아하지는 않지만, 딱히 싫어하지도 않아 .
tr	formal	티켓 두장 구매해주세요 클래식 기타 연주회로요 .
tr	formal	올해 설날 쉬는 날이 언제인지 알고 싶어요 .
tr	informal	어디가 새벽배송이 더 빠르냐 마켓컬리랑 쿠팡중에 .
tr	informal	현재 중간방의 창문 커텐이 올라가있는데 조금 내려줄 수 있겠니 .
tr	formal	함부로 건드리면 위험합니다 셋탑박스 안테나는 .
tr	informal	카카오톡과 페이스북 메신저 중에서 내가 철수를 차단한 앱이 뭐야 .
tr	informal	이 냉동실에 버터하고 치즈 중에서 어떤 게 더 많이 남아 있는지 확인해서 알려줘 .
tr	formal	더 빠른 선수가 누구인지 확인해주세요 손흥민과 케인 중에서요 .
tr	informal	이광수랑 윤균상 중 누구 키가 더 크냐 .
tr	informal	사람에게 더 위험한 것이 뭐야 화산 폭발시 용암과 화산재 중에 .
tr	informal	육인분을 해야 하는데 이 전기 밥솥은 몇인분까지 가능하지 .
tr	informal	저기 개별곡 구매하면 안 돼 .
tr	informal	저기 김치냉장고가 더 더럽니 냉장고가 더 더럽니 .
tr	informal	계란 삶으려면 소금을 더 많이 넣어야 하니 식초를 더 많이 넣어야 하니 .
tr	informal	컴톡 백업 내용으로 폰에서 카톡 동기화 어떻게 할 수 있냐 .
tr	informal	다큐프로그램이랑 드라마 중 어떤 거냐 비밀의 숲은 .
tr	informal	그냥 먹어도 맛있지만, 갈아서 주스로 만들거나 잼으로 만들어 먹어도 맛있잖아 .
tr	formal	기존 제품 재고가 백개 이상이면 신제품 생산 않기로 해요 .
tr	formal	지난 일년 동안 카카오톡에서 제가 대화를 가장 많이 한 사람 다섯명이 누구인지 알려주세요 .
tr	informal	녹화 중에 볼륨 조절하지 마 .
tr	formal	비가 온 다음 날 습도가 얼마나 바뀌었는지를 확인해보세요 .
tr	informal	설마 안경 알도 눈알로 쳐서 그렇게 불린 거야? .
tr	informal	음 몸에 덜 해로우려면 찌개 끓이려고 할 때 도자 냄비를 써야 하나 스텐 냄비를 써야 하나 .
tr	formal	뽀로로 방송할 때 텔레비전 틀기 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	메가박스와 롯데시네마 중에 스크린이 더 큰 영화관이 어디인지요 .
tr	informal	은행나무와 단풍나무 중에서 더 좋아하는 나무를 알려줬으면 좋겠어 .
tr	informal	삼성 승수가 더 많은지 롯데 승수가 더 많은지 혹시 아는거 있어 .
tr	formal	이번주에는 레드벨벳이 컴백하나요 오마이걸이 컴백하나요 .
tr	informal	라끼남 볼 수 있는 유튭 채널 어딘지 좀 찾아줘 .
tr	formal	화상회의 링크 하나 좀 추가할 수 있나요 일정에다가요 .
tr	informal	기생충 결말 스포하지 않게 주의 부탁해 .
tr	informal	일본에는 몇 개나 되는 활화산이 있을까 .
tr	informal	이번주는 멜론차트 일위가 블랙핑크 노래였던가 아님 지코 노래였던가 .
tr	formal	인어공주의 상반신은 포유류, 하반신은 어류라고 가정하면 고민이 되네요 .
tr	formal	상어와 악어 중 더 강하게 무는 동물은 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	작은 방과 안방 침대 커버 중에 더 지저분한 커버를 알려주세요 .
tr	formal	언제부터 색맹이였나요? .
tr	informal	어떻게 만들어 카카오메일 .
tr	informal	캘린더에 망년회 참석하는거 체크 좀 .
tr	informal	첨부파일 최대 용량이 더 큰 메일 서비스가 다음일까 아니면 네이버일까 .
tr	informal	다음 메일에 답장할 때 참고 주소로 있는 메일에도 자동으로 답장되지 않도록 설정하고 싶은데 .
tr	formal	올해 멕시코만에서 발생한 허리케인의 수가 궁금합니다 .
tr	formal	비에 공이 젖으면 고무가 상하기 때문에 안 쓰는 공은 최대한 치워둬야 합니다.  .
tr	formal	충분한 공간을 주고, 음식을 주면서 저희가 적이 아니란 것을 이해시켜주려고 해요 .
tr	informal	호우 경보 시에는 절대로 야외활동을 하지마 알겠니 .
tr	informal	동생은 내일 가족모임에 일찍온대 늦게온대 둘중에 뭐래 .
tr	formal	제가 안 읽은 메일이 몇 개죠 .
tr	formal	캘린더에 하나 알려주시겠나요 이번주 목요일 아침 열한시에 팀회의에 참석한다고요 .
tr	informal	야 펭수 이모티콘 좀 사줘 .
tr	formal	멘션에 어떻게 답장합니까 트위터에서 .
tr	informal	내가 하기로 되어 있는 줌 인터뷰 링크 좀 .
tr	informal	아직 정확한 원인은 모르고, 생선 알레르기가 영구적일지도 두고 봐야 한다고 합니다 .
tr	formal	강다니엘 직캠 재생 부탁해요 .
tr	informal	십만원보다 비싼 원피스는 검색하지마 .
tr	formal	택배기사님 내일 도착 시간이 한시랑 두시 중에 언제입니까 .
tr	formal	세븐틴 중에서 제일 키가 큰 멤버 누구인지 좀 찾아주세요 .
tr	formal	문자투표 혼자 두 번 이상 하면 안돼요 .
tr	formal	닭볶음탕 레시피 좀 찾아봐주세요 집밥백선생에 나온거요 .
tr	formal	주문할때 최소 결제 금액 조건이 이만원보다 많으면 하면 안됩니다 .
tr	informal	저기 거실로 신문지를 가져가 깐 후 그 위에서 강아지 발톱을 깎아줄래 .
tr	formal	식물을 찍습니다. 정적이여서 구도를 잡기가 편해요 .
tr	informal	가을 태풍이 여름 태풍보다 영향이 큰 이유를 알고 싶네 .
tr	informal	건조기 쓸 때 열교환기 열판은 절대 만지지 않았으면 좋겠다 .
tr	informal	손주가 많네. 주로 같이 무엇을 해? .
tr	formal	버섯 농장이 있습니다 .
tr	informal	아니, 나는 주중에 바빠서 운동할 시간을 따로 할애하기는 힘들 것 같아 .
tr	formal	나와의 채팅방이 보이도록 카카오톡을 설정할 수 있을까요 .
tr	formal	지금 당장 카카오톡 채팅방들에 저장돼 있는 사진들 삭제해 주세요 .
tr	formal	한화와 엘지 중 현재 어떤 팀이 우위에 있죠 .
tr	informal	이제 은퇴한 제빵사셔서 식빵부터 케이크까지 온갖 종류의 빵을 굽는 방법을 알려주셨어.  .
tr	informal	그래? 나는 오늘 처음 마셔보는데 좀 쓴 거 같아 .
tr	formal	이번달에 외부에서 열리는 회의 일정을 알고 싶어요 .
tr	formal	부장님과 미팅 시간이 한시랑 한시 반 둘 중에 어느 때인지 혹시 아시나요 .
tr	informal	저기 정수기에서 물을 반 컵만 가져다주겠니 .
tr	informal	눈 내리기 전에 나무에 옷 입혀 .
tr	informal	있잖아 임원들한테 이번 웨비나 때 알려야하는 안건 있는데 그게 뭐지 .
tr	formal	오페라의 유령은 인기가 많아서, 10배정도 부르는 걸로 알고 있어요 .
tr	formal	남성인가요 여성인가요 여자배구를 더 많이 보러간 성별은 .
tr	formal	부장님을 보고서 마감날에 참석자로 추가해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	어째서 그런건가요? .
tr	formal	이렇게 이미 다 마른 빨래가 아직 건조대에 널어져 있는데 개켜주실 수 있으신가요 .
tr	informal	아일랜드 테이블에 너저분하게 물건 올려놓지 않기로 정하자 .
tr	informal	홈그라운드에서 하지 않는 경기는 보러 가지 말자 우리 .
tr	formal	네, 도박을 하는 도시라고 알려져 있지만 그 밖에도 볼 거리가 많은 곳입니다 .
tr	formal	회사에서 5분 거리에 있는 아파트에서 살고 있습니다 .
tr	informal	나 전화오면 재생하던 노래는 좀 멈춰줘 .
tr	informal	뭘 봤는데 그렇게 늦게 잔거야? .
tr	formal	제가 올린 트윗들 중 어느 정도의 비율의 트윗이 한번이라도 리트윗되는지 부탁할게요 .
tr	formal	남자친구와의 데이트 약속 캘린더에 참석자 남자친구 추가해주세요 .
tr	formal	이번주 회의가 화요일에 화상이랑 대면 중에 어떤 건지 아시나요 .
tr	formal	독일에 구월 초에 가야하는데 가서 제일 먼저 처리해야하는 일이 무엇인가요 .
tr	formal	추천하시면 안돼요 배터리 완충시간이 세시간보다 더 길면 .
tr	formal	혹시 에이핑크가 여섯명인지 일곱명인지 확인해주실 수 있으실까요 .
tr	formal	호텔 일층이랑 이층 중 어디서 친구 결혼식이 진행되나요 .
tr	formal	알코올 함유되어있는 음료는 주문하시면 안됩니다 .
tr	informal	이번주랑 다음주 중에 언제가 나 최종 기획서 마감해야되지 .
tr	formal	다음 수업시간까지 질문해야하는 것들을 알 수 있을까요 .
tr	informal	응, 뭐든지 적당히 해야 좋은 거야 .
tr	formal	세탁 비누하고 거품 비누 중에서 세정력 더 좋은 비누가 뭔가요 .
tr	informal	언젠지 좀 물어보려는데 아들 고등학교 졸업식 시작하는 때가 오전 아홉시하고 열시 중에 어느 때지 .
tr	formal	어쩌면 만나러 가지 않을지도 모르겠네요 .
tr	informal	우리 해외 영화는 검색하지 않도록 하자 .
tr	formal	쿠팡이츠 적립금 있는데 치킨 주문할까요 족발 주문할까요 .
tr	formal	이번주 일요일 맘마미아 뮤지컬 좌석이 몇개나 남았죠 .
tr	formal	전화로 주문하시면 안됩니다 .
tr	formal	유투브 프리미엄 유로 멤버십엔 가입하지 마세요 .
tr	informal	안녕, 오늘 밤은 매직 더 개더링 이벤트에 참가할 예정이야 .
tr	formal	지진이 발생했다면 절대로 엘리베이터를 이용하지 마십시오 .
tr	formal	로키 산맥에는 곰이나 늑대같은 맹수들도 많이 살고 있지만, 강 한가운데 있는 사람을 공격하지는 않을 것에요. 오히려 보이면 좋지 않을까요? .
tr	informal	캘린더 추가 하나만 일요일에 아내랑 영화관 가는거 참석자로 아내 넣어줘 .
tr	formal	일분기때 진행될 임원 회의날짜가 언제로 잡혔나요 .
tr	formal	이집트 여행 추천하세요? .
tr	informal	화산재 청소 시에는 절대로 물을 많이 뿌리지 마 .
tr	formal	데이브, 좋은 아이디어가 떠올랐어요 .
tr	formal	웹툰 댓글에서 작가 욕은 좀 자제합시다 .
tr	formal	이모티콘 선물해주시겠습니까 카카오톡이요 .
tr	formal	한국의 천문대 중 어디가 가장 높나요 .
tr	informal	북아메리카의 강수량에는 어떤 기압대가 영향을 줄까 .
tr	informal	흰 의류는 청바지와 같이 세탁기에 넣는 일은 하지 말아 줘 .
tr	formal	비행기를 몰아야 하니깐요 .
tr	formal	연어 크기에 따라서는 시장에서 사는 것보다 싸게 연어를 구할 수 있습니다 .
tr	informal	블랙 아이스 취약 구간에서는 절대로 가속 패달이나 브레이크를 급하게 조작하지마 알겠냐 .
tr	formal	대니, 여기서 만나네요 .
tr	formal	스마트폰 할부가 이년인지 삼년인지 궁금합니다 .
tr	formal	전어와 송어같은 민물고기랑 연어는 잘 먹어요 .
tr	formal	오늘 경기에서 강민호 안타쳤나요 아웃됐나요 .
tr	informal	저기 할인하고 있는 자전거가 어른용인지 아이용인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	괜찮습니다. 지금 뭘 먹고 있습니다 .
tr	formal	무게보다 배터리를 우선시해야하나요? .
tr	informal	가장 사람이 살기 좋은 지역이 어딘지 궁금하당 .
tr	informal	위챗 스피커 좀 꺼주면 좋겠어 .
tr	informal	있잖아 마스크 미착용하면 몰에 들어가지 못 해 .
tr	formal	캘린더에 이것 좀 넣어주십쇼 홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정이요 .
tr	informal	저기 안나가 엘사의 언닌지 동생인지 좀 알아봐 줄래 .
tr	informal	도움이 되는 조언을 하나 주자면, 일기를 쓰는 것을 추천해 .
tr	informal	스팸함에 더 많은 메일이 있는 것이 지메일이야 네이버메일이야 .
tr	informal	수입이랑 국산 맥주는 섞어서 진열하면 안 돼 .
tr	informal	나 첫 동호회 모임 그거 다섯시하고 다섯시 반 중에 언젠지 아니 오늘하는거 .
tr	informal	광고 안나오는 메일이 있었는데 까먹었네 다음이 그랬는지 네이버가 그랬는지 알려줄래 .
tr	formal	그리고 이제 독립할 준비도 완벽히 햇어요 .
tr	informal	지뢰를 밟을 뻔한 것은 아니고, 지뢰가 있던 곳을 밟은 것이네 .
tr	formal	선불인가요 후불인가요 모레 반품할 책이 .
tr	informal	야 네가 산 그 중고 책상 말인데 착불로 배송 좀 받아 .
tr	informal	지난 오년 간 오늘의 평균 기온이 궁금해요 .
tr	formal	클렌징크림과 폼크린징 중 다 떨어져 구매가 필요한 것은 무엇이지요 .
tr	informal	나 학교 축제 때 뭐지 그 학과 사람들하고 가기로 한 곳 있는데 어디지 거기가 .
tr	formal	보낸 메세지를 삭제할 수 있는 기능을 가지고 있는 게 페메일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	궁금한 게 있어요 커플들은 에스엔에스를 이용할 때 카카오톡으로 소통하는 것을 좋아할까요 아니면 라인을 더 좋아할까요 .
tr	informal	제주도에 가장 큰 피해를 입힌 태풍 이름이 궁금해 .
tr	formal	초록색을 보면 자연 속에 들어가는 것 같아서 기분이 좋습니다 .
tr	informal	와이파이 안 잡았는데 보이스톡 수신하지 않도록 해라 .
tr	formal	최재림과 박은태 중에 오늘 킹키부츠 롤라가 누구인지 알려주세요 .
tr	formal	열탕으로 수저 소독하게 되면 냄비 뚜껑을 닫는 거하고 여는 거하고 뭐가 더 좋은 지 알려주시겠어요 .
tr	informal	냉장고 냉동실에 얼려 둔 모닝빵 좀 해동해 줄래 .
tr	informal	야 주문 좀 부탁하자 그 스탠드형인 마이크 있잖아 .
tr	formal	번개가 심한 날에는 야외에 있지 마세요 .
tr	formal	어떤게 수질이 더 좋죠 빗물과 강물 중에서 고른다면 .
tr	informal	복면가왕 음악대장 누군지 아는거 있냐 하현우랑 조휴일 중에 누구냐 .
tr	informal	작년에 하와이에서 발생한 지진의 수를 아니 .
tr	formal	메세지 알림이 왓츠앱에서 도착할 때 표시되는 색깔이 바꼈으면 좋겠어요 보라색으로 부탁합니다 .
tr	informal	야 아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 대리점 어딘지 아냐 .
tr	informal	황사가 심한 날에 외출하면 안돼 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 미확인 로그인이 시도되면 제게 이메일 부탁드릴게요 .
tr	formal	다음 올림픽을 도쿄에서 하는지 파리에서 하는지 궁금해요 .
tr	formal	십일월에 한국 들어올 때 아빠가 면세점에서 부탁한 술 이름이 뭐였죠 .
tr	formal	카카오톡에 저장되어 있는 멀티미디어 자료 용량 부탁드려도 되나요 .
tr	informal	식탁등과 주방등 중 더 밝은 것은 어떤 등이야 .
tr	formal	헹구지 않은 상태로 냄비 사용은 안하기로 할게요 .
tr	informal	올해 플로리다에는 전부 다해서 몇 개 의 태풍이 상륙했었을까 .
tr	formal	우리집 전기료 납부기한이 언제 입니까 .
tr	formal	비가 오는 날 우산과 우비 중 더 선호하시는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	인증번호 누르기 가능해 나 성인콘텐츠 보고싶을 때 .
tr	informal	임영웅이랑 영탁 중에 누가 미스터트롯 일등 했는지 혹시 알고있는거 있어 .
tr	informal	저기 말이야 검색할 때 음식 유통기한이 삼개월 미만이면 빼 .
tr	formal	채널 돌리는 행위는 자제해주세요 방송 아직 하고 있어요 .
tr	informal	택배 상자 받은 채로 두는 일 하지 않기로 해 .
tr	informal	그 이상이야. 원래 세시간이면 도착하는데 거의 열시간이나 걸렸어 .
tr	informal	있잖아 페북 게시글에 내 위치가 자동으로 달리면 소름이더라고 그것 좀 막아줘 .
tr	informal	어떤 걸 더 선호하냐 영화관 가는 거랑 집에서 보는 거 중에 .
tr	formal	참외가 냉장고 야채 박스에 있는데 그거 좀 가져와 주시겠습니까 .
tr	informal	침실에 둔 요가매트가 무슨색깔인지 확인좀 하고 싶은데 부탁할게 .
tr	formal	저번주에도 피자 먹었는데, 왜 치킨은 안되면서 피자는 되나요? .
tr	formal	약속 잡지 마세요 사이코지만 괜찮아 드라마 방송 시간에는 .
tr	formal	제 잘못은 아니고, 앞에 가던 차가 갑자기 미끄러지기 시작했고, 방향없이 날뛰는 자동차 때문에 치일 뻔했어요 .
tr	informal	야 그 저녁에 배송 받기로 한거 장소를 문앞으로 좀 바꿔줘 .
tr	formal	독도에 방문할 땐 야생 조류를 관찰해보는게 어떤가요 .
tr	formal	역대 가장 관객 수가 많았던 영화는 무엇인가요 .
tr	informal	노트북이 쓰기 쉽냐 태블릿이 쓰기 쉽냐 .
tr	formal	제가 차단한 페이스북 유저들의 이름이 무엇인가요 .
tr	informal	깃헙 비공개 리포에 공동 개발자 초대하는 방법 뭐가 있을까 .
tr	informal	유통기한 지난 음식 좀 냉동실에서 확인 좀 해 줘 .
tr	formal	이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 영화 제목이 어떻게 되죠 .
tr	informal	워너원 마지막 멤버 하성운이야 김종현이야 .
tr	formal	한국의 평균 기온 변화를 그래프로 한 번 표현해주시겠어요 .
tr	informal	독도에 가서는 야생조류를 살펴보도록 .
tr	informal	역대 아이돌 앨범 중에 가장 판매량이 많은 앨범이 뭐니 .
tr	informal	나주평야와 김해평야 중 더 넓은 곳은 어디였더라 .
tr	formal	채팅에서 답장 기능이 있는 메신저 어플은 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	다른 사람이 깃허브에 있는 제 리포지토리를 포크 했을 때 알림이 오지 않았으면 합니다 .
tr	informal	잡화 품목 할인 많이 하는 면세점 검색하고서 결과좀 띄워봐 .
tr	formal	녹화 중일 때는 볼륨조정 금지입니다 .
tr	informal	나경은인가 나경원인가 유재석이랑 결혼한 사람이 .
tr	formal	일정에다가 대학교 등록금 마감날 좀 넣어주십쇼 .
tr	informal	상품이 이미 배송중이라니까 배송지는 변경하지마 .
tr	informal	경기장에서는 피자 먹지 말자 좀 .
tr	formal	오존 주의보 시에는 야외활동을 하지 마세요 .
tr	informal	아이린 공식 인스타 계정은 태그 금지야 .
tr	informal	지진이 났다면 건물 벽에 기대면 안돼 알겠니 .
tr	informal	살아있다 무대인사 어디 영화관에서 진행하더라 .
tr	informal	너 오티티 서비스 비밀번호 저장하지 말아줄래 .
tr	informal	내가 등산할 산의 강우확률 좀 검색해줘 .
tr	formal	안녕하세요. 취미활동으로 뭘 하세요? .
tr	informal	아 그 방탄소년단 멤버 중 막내 이름 뭐지 .
tr	informal	지금 찬장에 든 양념 종류가 뭐뭐 있니 .
tr	formal	부탁인데 추천하지 말아주세요 매트한 파운데이션은 .
tr	formal	뮤지컬 경험은 뉴이스트 멤버 중 누가 있었죠 .
tr	informal	저기 김은숙 작가님 드라마 중에서 가장 시청률 높았던 드라마가 어떤거야 .
tr	informal	이번주 목요일에 차 렌트 반납 일정에 좀 알려줘 .
tr	informal	인터파크랑 예스이십사 중에 미스터트롯 콘서트 예매처가 어딘지 알아봐 줄 수 있을까 .
tr	formal	다음주 수학 과외 일정이 어떻게 되나요 .
tr	informal	세시랑 세시 십분 중에 언제 제주행 티켓 출발 시간이더라 .
tr	formal	그럼 전 피자만 먹으란 말인가요? 생각해보니 좋은 아이디어네요, .
tr	informal	쥐와 닭 중 기후 변화에 어떤 동물이 더 민감하게 반응하니 .
tr	formal	아프리카 대륙에서 사막이 차지하는 면적이 궁금합니다 .
tr	formal	테니스 레슨 오늘 오후 여섯시로 일정 하나 넣어주십쇼 .
tr	informal	전자기기 안 쓸 때는 전원 연결하지 말아야 하니까 알아둬 .
tr	formal	무선청소기 베터리 잔량을 점검 부탁드려요 .
tr	informal	얘 그 식탁의자 팔받침 없는거 브랜드가 뭐니 .
tr	formal	아버지 음력 생신 일정에다가 추가할 수 있을까요 .
tr	formal	방금 페메에서 상대가 보낸 메세지에 좋아요 표시 부탁드립니다 .
tr	informal	로맨스랑 액션 중 더 선호하는걸 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	오늘 스마트폰 배송오는 거 말이야 갤럭시니 아님 아이폰이니 .
tr	informal	저기 안방에 장롱 왼쪽 제일 아래칸이 양말 보관하는 칸인데 거기서 양말을 가져와줄 수 있겠니 .
tr	informal	작년 겨울에 하이킹을 하다 아름다운 폭포를 발견했어. 여름에 다시 보고자 왔어 .
tr	informal	애틀란타면 여기서 멀지 않아? .
tr	informal	내 회의 스케줄이 오후 세시랑 네시 중에 언제인지 알고있니 .
tr	formal	이번주에도 가시나요? 창고 세일을 정말 좋아하시네요 .
tr	informal	그 이번달까지 갚아야하는 채무 좀 알려줘봐 .
tr	informal	카카오톡 메세지를 더 자주 받는게 오전일까 오후일까 .
tr	informal	몇월이었냐 류정한이 더뮤지컬 표지모델한 달 .
tr	informal	황사 관련 한국 주식 테마주로는 무엇이 있을까 .
tr	informal	솔직히 드라마 한 회에 피피엘 다섯개 이상은 넣지 말자 .
tr	informal	혹여나 더 저렴한 것을 구입하려면 알미늄호일을 골라야 하니 종이호일을 골라야하니 .
tr	informal	야 꽃다발 좀 부탁해도 될까 장미꽃으로 .
tr	informal	파리바게트 마늘빵 나오는 시간이 오전 열시랑 오후 두시 중에 언제야 .
tr	formal	배송비 내지 마세요 마켓컬리에 .
tr	formal	목요일이랑 금요일 중에 집 계약 날짜가 언제입니까 .
tr	formal	그러긴 한데, 이번 주에 한국 여행을 가고 싶어서 그렇습니다 .
tr	formal	페이스북에서 자동번역을 원하지 않아요 프랑스어로 된 포스트는 .
tr	formal	캘린더에 넣는 거 부탁드립니다 할아버지 기일날이요 .
tr	formal	제가 철수를 차단했거든요 페메나 카톡 둘 중 하나에서요 근데 기억이 지금 안나네요 어떤 어플에서 차단을 했는지 꼭 알려줘요 .
tr	formal	곡 연습할 때 금요일이요 원래 박자로 하지 맙시다 .
tr	informal	이렇게 스텐 도자를 놓고 봤을 때 찌개를 끓이려면 어느 냄비가 덜 해롭지 .
tr	formal	현재 한국에 영향을 미치는 태풍의 발원지가 궁금합니다 .
tr	informal	걱정 마. 사람들이 많이 사는 만큼 메리트가 많은 곳이야 .
tr	informal	우리 집 칠월 관리비 납부 금액 확인 좀 .
tr	formal	기다리지마세요 입장대기번호가 스무번째보다 더 길면 .
tr	formal	무적핑크 작가님은 남자인가요 여자인가요 .
tr	informal	이번 년도 프로야구 개막일 언젠지 좀 궁금하다 .
tr	formal	갤럭시폰을 환불한다고 하는데 검정색이에요 회색이에요 .
tr	informal	나는 넷플릭스 계정이 없고, 대신 유튜브를 봐 .
tr	informal	저기 이디야 쿠폰이 있는데 쿠폰 번호 좀 앱에 등록 좀 해줄래 .
tr	formal	샤이니 리더가 온유와 태민 중 누구였나요 .
tr	formal	공예 엄청 재미있지요! 저는 딸들이랑 공예는 안하지만 그림을 그립니다 .
tr	informal	나는 치킨 한마리 먹을 자신 있는데 .
tr	informal	핸드폰 받는거 운동 끝낼 때까진 하지 말았으면 해 .
tr	informal	다음주 금요일 일정 다 초기화 부탁해 .
tr	informal	페북에서 영수가 올리는 글들 뉴스피드에 나오지 않도록 해주길 부탁할게 .
tr	formal	일주일 사이에 대화를 하나도 나누지 않은 카톡 채팅방은 퇴장하고 싶네요 .
tr	informal	냉동실 안 국거리 소고기 삼백 그램 정도 해동 부탁할게 .
tr	informal	혹시 워너원에서 솔로 활동 하는 멤버 누군지 좀 알려줄 수 있어 .
tr	informal	야 갈색 조립식 마루 어제 샀냐 아님 회색 조립식 마루 샀냐 .
tr	informal	저기 원목이야 아님 플라스틱이야 다용도 선반 말이야 .
tr	formal	시청률이 제일 높은 드라마 찾아봐주세요 지금 방영 중인 것들 중에서 .
tr	informal	잘 때까지 침실 협탁 스탠드 켜놓지 않도록 하자 .
tr	informal	정말 큰 개네. 이름이 뭐야? .
tr	informal	강풍이 분다면 가급적 유리창 근처에 있지 말길 바라 .
tr	formal	사용자들의 출신 국가가 더 다양한 메신저 어플이 왓츠앱일까요 페메일까요 .
tr	informal	최소 주문수량이 세개 넘으면 주문하지마 .
tr	formal	오늘 저녁 식사때문에 음식 재료를 사야하는데 어떤걸 사야할까요 .
tr	informal	스냅챗 탈퇴 방법 알고싶어 부탁할게 .
tr	informal	게임 불법 다운로드 좀 그만해주게나 .
tr	formal	동생과 아버지에게 각각 카카오톡으로 답장을 보내야 할때는 어느 사람에게 먼저 메세지를 보내는 게 좋을까요 .
tr	formal	마스크 주실 수 있나요 다섯살보다 어린 아이도 착용할 수 있는 걸로요 .
tr	informal	지메일이랑 네이버메일 중에서 채팅 기능이 있는 게 어떤 메일이야 .
tr	informal	사용하지 않는 가전 켜두는 일은 피해 줘 .
tr	formal	김치냉장고가 더 더럽나요 냉장고가 더 더럽나요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에 가입할 때 본인인증이 필요없는 메일이 어떤 거지 .
tr	formal	샤이니 관련 기사 뜨면 좋아요 눌러주실래요 .
tr	informal	블루투스 스피커 충전 안한 채로 방치해두는 일이 생겨선 안 된다 .
tr	formal	비 오는 날에는 절대로 입산해서는 안됩니다 .
tr	informal	지메일에서 비활성화해줘 첨부파일 자동 다운로드 기능 .
tr	formal	이번주 회의 중에는 전화 피해주세요 .
tr	informal	거실 수납장에 디브이디가 몇 개 있어 .
tr	formal	csr가 뭔지는 모르겠지만, 도어 대시라는 회사는 알고 있습니다. 큰 회사였잖아요 .
tr	informal	경기가 모두 끝나기 전까지는 자리를 비우면 안 돼 .
tr	informal	저기 이 영화 관람 기준 말이야 어떻게 되는지 알아봐 전체 관람인건지 십이세 관람인건지 .
tr	formal	유무선 청소기 중에서 먼지가 더 많이 들어있는 청소기가 뭘까요 .
tr	informal	지금 빨리 비닐팩이 싱크대 첫번째 서랍에 있는데 가져다줘 .
tr	informal	쓰레기통 열어둔 상태로 두면 안돼는걸로 알아라 .
tr	informal	폭염주의보는 작년 대구에 몇 번이나 발령되었는지 혹시 아니 .
tr	formal	카톡에서 아버지와 동생 가운데 먼저 답장을 보내면 좋은 사람은 누군가요 .
tr	formal	지난 삼십분 동안 페이스북 타임라인에 게시물이 몇 개가 올라왔습니까 .
tr	informal	난 오토바이를 좋아해. 차에 관심이 있어 혹시? 난 있어 .
tr	informal	인도네시아에는 몇 개의 섬이 있을까 .
tr	formal	초록색인가요 검정색인가요 재고에 남아있는 티셔츠가 .
tr	informal	안녕. 지쳐보인다 .
tr	formal	가족모임 약속 삭제 가능할까요 .
tr	formal	저는 코미디 연극 배우입니다 .
tr	informal	어제보다 오늘 기온이 더 높을 확률을 알려줘 .
tr	formal	무적핑크 작가가 여자인지 남자인지 좀 봐주실래요 .
tr	informal	이번주 뮤직뱅크 일위한 가수 누구야 .
tr	formal	문의사항은 챗봇으로 상담해주시겠습니까 .
tr	formal	지진이 발생했을 때는 절대로 대형 구조물 근처에 있지 마십시오 .
tr	informal	스포금지야 기생충 결말은 .
tr	informal	작년 여름 제주도에는 몇 개의 태풍이 왔을까 .
tr	formal	반대로 더 깊이 자면, 꿈을 안꿀 수도 있다는 말이네요 .
tr	formal	냉장고에 계란이 몇 개 남아있나요 .
tr	informal	동생이 농구를 좋아하는데 동생이랑 같이 가는건 어때? .
tr	informal	지금 가지고 있는 적립금 사용하고 싶어 .
tr	informal	황사가 심한 날에는 밖에서 눈을 비비지 않았으면 좋겠어 .
tr	formal	페이스북에서 사진에 저와 같이 태그된 횟수가 가장 많은 게 누구죠 .
tr	formal	이번주 나 혼자 산다 시청예약 좀 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	화산이 많은 나라들을 좀 검색해주라 .
tr	informal	나 이마트 개장시간 좀 알려줘 오전 열시랑 열시 반 중에 .
tr	informal	쓰레기통 연 채로 두면 안 된다고 .
tr	formal	이번달 정산 처리 마감 기한이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	구월에는 어느 나라로 여행 가는 것이 좋다고 생각하니 .
tr	formal	외계인 정도로 발달된 생명체면 그 정도는 누워서 떡 먹기가 아닐까요? .
tr	formal	가스렌지를 켤 때 삼단으로 해주세요 .
tr	informal	저기 이모티콘 좀 사줘 펭수 이모티콘으로 .
tr	informal	안과랑 소아과 중에 문닫는 시간 빠른곳이 어딘지 알아 .
tr	formal	사과즙 선물세트 주문 취소해주실래요 .
tr	informal	야 한벌 취소했던거냐 여러벌 취소했던거냐 .
tr	informal	땅콩버터가 들어있어? 내가 알레르기가 있어서 교환은 안될 것 같네 .
tr	informal	야 있잖아 지메일과 네이버메일 중에 수신확인이 가능한 메일이 뭐야 .
tr	formal	일분기때 진행될 임원 회의 날짜가 궁금합니다 .
tr	informal	사십대한테 한번 다녀와습니다가 더 인기 많아 아님 여름아 부탁해가 더 인기 많아 .
tr	formal	홈쇼핑 앱 좀 다운받아주세요 현대홈쇼핑이요 .
tr	informal	야 강남역에서 회의할 수 있는 카페 좀 있으면 알려줘봐 십번출구 근처에 있는 걸로 .
tr	informal	지메일 휴지통에 있는 메일 다 복구해줘 .
tr	informal	오늘 오전 아홉시랑 열시 중에 언제가 나 수강신청 때니 .
tr	formal	오후 한시랑 두 시 중에 필라테스 예약시간이 언제인지 좀 알려주시겠습니까 .
tr	informal	캘린더에 부모님이랑 토요일 점심 약속 추가 좀 할 수 있냐 .
tr	informal	안개가 심할 때 자동차 전조등을 끄지 마 .
tr	formal	올해 연말에 하는 중학교 동창회는 참석 안하셨으면 해요 .
tr	informal	친구 베이비샤워 이번주 토요일로 일정 넣는거 부탁 좀 할게 .
tr	informal	야 이번주에 학원 가는 날들 언제로 잡혀있어 .
tr	informal	멀티탭 선이 꼬인 채로 두는 일은 피해줘 .
tr	formal	오늘하고 내일 중에 언제 집 보러 오신 분 오신다고 하셨죠 .
tr	formal	친구들이랑 같이 낚시하러 가면 대화를 할 기회도 생겨서 좋습니다 .
tr	formal	사료 먹이는 거 강아지한테 오후 세시로 해서 알람 설정 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	부모님이 당신을 사랑하신다면 처음에는 혼란스러워하셔도 분명 응원해주실겁니다 .
tr	formal	넷플릭스 오리지널에서 만든 한국 콘텐츠를 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	이거 캘린더에 작성할 수 있을까요 팀 대리님 육아휴직 시작날이요 .
tr	informal	이름만 들어봤지, 무슨 게임인지는 자세히 몰랐어 .
tr	formal	지진 발생 시 성급하게 밖으로 뛰어나가서는 안됩니다 .
tr	formal	저에 대한 레퍼런스 이제 탄뎀에서는 더 이상 받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	다음주 토요일 밴드 합주 연습 시간 좀 궁금한데 .
tr	informal	야 세개 이상이 최소주문수량이면 주문하지마 .
tr	formal	웹카드로 결제 가능한 편의점 위치가 어딘가요 .
tr	informal	혹시 지금 섬이 가장 많은 나라가 어딘지 아니 .
tr	informal	야 내일 식빵 만들 때 효모 너무 적게는 거 그거 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	혹시 이번주랑 다음주 월요일 중에 예비군 일정이 언젠지 물어봐도 될까 .
tr	formal	결제하지 마세요 관련 상품권이 있으면 .
tr	formal	연말 보너스에 대한 것들은 말씀하실 때 주의해주세요 올해 연말 마지막 회의때요 .
tr	informal	야 트와이스는 제이와이피 와이지 중 어디 소속인지 아냐 .
tr	informal	그 지난번 회의 때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안건들 어떻게 돼 .
tr	informal	너희 친구와 게임 아이디 공유하지 마 .
tr	formal	눈이 오기 전에 나무에 옷을 입혀야 합니다 .
tr	informal	한국인들은 왓츠앱을 더 많이 사용할까 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 사용할까 .
tr	informal	흰색 양말이 더 많으니 검정 양말이 더 많으니 .
tr	informal	호우 경보 시에 야외활동을 하는 것은 매우 위험할 수 있어 .
tr	formal	저 이번달 실험 개수를 좀 알고 싶어요 .
tr	formal	가스레인지 일 번 화구와 삼 번 화구 중 불 세기가 더 세게 나오는 곳은 어디죠 .
tr	formal	흡연 금지 구역에서는 절대로 담배를 피지 마십시오 .
tr	informal	이단계 인증 기능이 카카오톡에 없니 아니면 페이스북 메세지에 없니 .
tr	informal	아직 한 곡 밖에 안 배워서 잘 치지는 않아 .
tr	formal	현대백화점 서비스센터 연락해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	내일 진행해야하는 안건 개수가 어떻게 돼요 .
tr	formal	영화 시사회 친구랑 보는 날 영화관 위치 추가부탁드려요 .
tr	formal	종영 전까지는 사이코지만 괜찮아 대본집 출간하지 않도록 하세요 .
tr	formal	제가 편집장님께 목요일에 제출해야할 원고들을 리스트업해주세요 .
tr	formal	초록마을 염창역점에 남아있는 유기농 한라봉 재고 수량이 몇개나 되나요 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때는 가급적 두 손 모두 물건을 들고 다니는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	formal	안개가 심하다면 절대로 자전거 전조등을 끄지 마세요 .
tr	formal	운동뚱 채널 오늘부터 가입하셔야죠 .
tr	informal	저기 추천받은 헤드폰 중에 가장 싼걸로 좀 주문할래 .
tr	informal	나 아침에 일어나서 말이지 친구랑 같이 뛰기로 한 공원 있거든 거기 이름 좀 말해줘 .
tr	informal	치즈가 토핑 아니였어? .
tr	informal	야 노트북 사려고 하는데 택배로 오는거냐 아님 직접 수령해야되냐 .
tr	formal	이번달 십오일하고 십육일 중에 핸드폰 요금 납부날이 어떻게 되죠 .
tr	formal	음료 시럽들어가있는건 검색하시면 안됩니다 .
tr	informal	힙합 콘서트 중에 한국인에게 인기 많은게 뭐지 .
tr	informal	추석 송편 에약이 며칠쯤까지 가능 한지 상가떡집에 요청 좀 해봐줘 .
tr	informal	저기 박신혜 차기작 뭐하는지 찾아봐줄래 .
tr	informal	방금 들은 노래가 아이유 노래야 아님 이수현 노래야 .
tr	informal	노홍철이랑 하하 중 결혼한 사람이 누군지 좀 알고 싶네 .
tr	informal	전공이 어떻게 돼? .
tr	informal	저기 설민석은 무슨 예능 프로에 출연하더라 .
tr	formal	화장실 근처에도 안 가셨는데 어떻게 이빨을 닦으셨어요? .
tr	informal	상영 중인 영화 중에서 좀 찾아봐줘 이십대에게 가장 인기 많은 게 뭔지 .
tr	formal	로그인 했던 기록 좀 보고 싶은데요 카카오톡에서요 .
tr	formal	삼성페이와 네이버페이 중에 사용이 더 편리한 것은 무엇인가요 .
tr	formal	현재 제주도와 서울의 기온은 어느 정도 차이가 날까요 .
tr	formal	혜성을 발견할 경우 제게 가장 먼저 얘기해주세요 .
tr	formal	더 많은 칼로리를 섭취하기에 같은 양의 파스타면과 국수 중 무엇을 먹어야 합니까 .
tr	formal	한화가 가장 높은 득점을 기록한 야구경기는 언제입니까 .
tr	informal	대단하네. 체스 대회에 나갈 정도로 잘 두는데 왜 바둑을 두려고 해? .
tr	formal	페이스북에서 게시글 수를 부탁합니다 민수와 함께 태그된 거요 .
tr	formal	헤드라이트 없이 야간산행을 하지 마세요 .
tr	informal	야 이주 후에 머리 하러 거기 미용실 갈 때 염색 자제 좀 부탁할게 .
tr	formal	내일 아침 회의 때 보고해야하는 사항들을 알 수 있을까요 .
tr	informal	트위터 멘션에 답장하는 방법 좀 알려줄래 .
tr	informal	야 이번주 금이랑 다음주 금 중에 언제 친구랑 술약속 있냐 .
tr	formal	돌잔치 참석자들한테 이메일 보내주세요 .
tr	informal	평소에는 가능하겠지만 시험기간 중에는 부담스럽겠네 .
tr	formal	아니요, 노는건 좋은데 애들이 티비를 너무 자주 봐서 고민에요 .
tr	formal	구글플레이 다운로드 일위한 게임이 뭔가요 이번주에는 .
tr	informal	저기 씨제이 상품권 살 수 있는 곳 어디인지 좀 알려주라 .
tr	informal	작년 여름 동안 루아르 지역의 평균 강우량을 아니 .
tr	informal	카카오톡 로그인 이력을 조회하는게 어떻게 좀 가능할까 .
tr	formal	어째선가요? .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에 알석 비용이 더 저렴한 공연이 뭔지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	손연재 선수 경기 녹화 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	고등학교 때 색소폰을 연주했었습니다 .
tr	informal	야 다른 작가 아이디어 표절하지 마 .
tr	informal	생수 주문을 해야 하나 보게 다용도실 가서 생수 몇개 남아있나 확인 좀 .
tr	formal	저장하지 마세요 페이스북 검색 결과 .
tr	informal	아니, 필명으로 일하고 있어서 비밀이야 .
tr	formal	식기세척기에 그릇 넣어둔 채로 두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	음 잔여량을 비교할 때 흰쌀과 현미쌀 중 무엇의 잔여량이 더 많으니 .
tr	informal	나에게 티비 옆에 있는 리모컨을 가져와줄 수 있어 .
tr	informal	회의없는 주가 다음주랑 다다음주 중 언제지 .
tr	formal	카카오톡이 제 앨범에 접근하는 것을 허용하지 마세요 .
tr	formal	이번주 놀라운 토요일 도레미마켓에 출제된 곡 알고 싶습니다 .
tr	formal	최대한 신선한 어패류를 구매하는 것이 좋아요 무더운 날씨에는요 .
tr	formal	일반유리와 강화유리 중 서리가 덜 끼는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	그래? 그러면 이번 달 내로 티켓을 구해봐야겠다 .
tr	informal	야 영화볼 때 팝콘먹지 마 .
tr	informal	자주 가고 싶다는 마음은 없지만, 한번쯤은 가보고 싶어 .
tr	informal	비교 그만해줄래 다른 웹툰이랑은 .
tr	informal	강의실 습도 좀 낮춰주면 고맙겠어 .
tr	informal	있잖아 이천십년보다 오래된 책은 검색하지 않아 줄래 .
tr	formal	핸드폰 용량이 부족하네요 카톡이랑 라인 중에서 저장된 데이터가 더 많은 것이 어느쪽일까요 .
tr	informal	분자생물학을 연구했어. 좋아하는 음식이 있어? .
tr	informal	야생동물 보호 캠페인에 동참하라 .
tr	informal	거실 유리창 청소 좀 맡아줄래 .
tr	formal	만나서 반가워요, 제니입니다 .
tr	informal	캘린더에다가 복숭아 수확하는 날 추가 가능하지 .
tr	informal	야 상품권 좀 선물해줘 즐겨찾기에 있는 카카오톡 친구한테 좀 발송하게 .
tr	informal	대기 상태와 고도 중에 천체 관측에 더 중요한 요소가 뭐니 .
tr	formal	카카오톡에 저장되어 있는 멀티미디어 자료 용량을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	빨래를 널어두고 왔어? 오늘 아침 날씨도 그다지 안 좋았을텐데 특이하네 .
tr	formal	웹드라마 중에서 브이라이브에서 선공개된 거 뭔지 좀 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	어떤 개를 입양하고 싶나요? .
tr	formal	남해안에서 바다안개가 가장 많이 발생하는 달이 언제입니까 .
tr	informal	저번에 산 쇼핑몰 옷 팔월 십칠일까지 반품해야한다고 캘린더 넣어주면 좋겠어 .
tr	informal	현관에 신발 너저분하게 두지 않았으면 해 .
tr	formal	경기 결과 공유하지 않는 걸로 해요 한화가 졌을 때는 .
tr	formal	오늘은 수영을 하러 갈래요? .
tr	formal	조수간만의 차가 크다면 절대로 갯바위에서 낚시하셔서는 안됩니다 .
tr	informal	탁상용 달력이 집에 몇 개 쌓여있는지 서재 책장 확인 좀 해봐 .
tr	formal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가라고 캘린더에 넣어주세요 .
tr	informal	네이버메일에서 내게 쓴 메일함 비워주라 .
tr	formal	정수기 필터 좀 교체합시다 .
tr	formal	왓츠앱에 저장되어 있는 계정 전화번호를 한국 걸로 변경할게요 .
tr	informal	이미 데스크탑이 있으면 노트북은 무조건 가벼운 걸 추천해 .
tr	formal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 가져야만 합니다 .
tr	informal	주말까지 알람 그거 좀 피해줘 .
tr	formal	장미꽃다발 선물해주시면 됩니다 .
tr	formal	초밥을 주문하려고하는데요 쿠팡이츠에서요 .
tr	formal	부장님랑 차장님 중에 어느 분이 인턴 면접 참여하시나요 .
tr	informal	아이폰에 일정 동기화할 때 페이스북 그룹 이벤트 내용은 빼주렴 .
tr	formal	네, 오히려 수리하려다가 비용이 더 많이 나올수도 있어요 .
tr	formal	샤이니 관련 기사 뜨면 좋아요 눌러주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	너무 변기가 더러운데 이 변기전용 세제솔로 좀 청소해주면 고맙겠어 .
tr	formal	문신을 그리고 후회하지 않았나요? .
tr	informal	금요일 점심하고 저녁 중에 언제냐 이번주에 할머니댁 가는 날 .
tr	formal	풍량주의보가 발령됐다면 가급적 낚시는 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	즉석밥이 찬장안에 몇 개 보관 되어 있는지 알아봐줄 수 있겠니 .
tr	formal	방송 전에 해당 장면 메이킹 영상 공개 자제해주세요 .
tr	informal	동상에 걸렸을 때에는 절대로 그 부분을 비비지 마 .
tr	informal	우리집 붙박이장 문짝이 어떤거지 .
tr	informal	야 원목으로 된 다용도 선반이냐 아님 플라스틱으로 된 다용도 선반이냐 .
tr	informal	만질 수 있는 동물원의 돼지하고 닭, 개는 아직 있었어 .
tr	informal	당장 변기청소가 시급한데 변기전용 세제솔을 이용해 변기를 청소해줄수 있니 .
tr	formal	유월 초에 진행하는 신제품 선정 회의 때 샘플 여섯개 이상 가져가는건 지양해주세요 .
tr	formal	제가 차단한 유저들의 이름이 어떻게 됩니까 페이스북에서 .
tr	informal	헬스장에서 이 농담을 하니깐 다들 웃어줘서 좋은 농담이라고 생각했었어 .
tr	informal	우리아파트 난방 배관은 어떤 것을 사용했는지 알면 말해주겠니 .
tr	informal	혹시 알려줄 수 있나 오늘 본 공연 타임세일 할 때 .
tr	informal	그럴수도 있는데, 다 내가 아는 메뉴들만 나와서 .
tr	formal	왓츠앱과 카톡 중에서 대화이력 이동이 더 용이한 앱이 어떤 것인지요 .
tr	formal	이단계 인증을 왓츠앱에 대해서 활성화할게요 .
tr	formal	포항이랑 경주 사이에서 지진이 더 많이 발생하는 곳을 알려주시겠어요 .
tr	informal	있잖아 근무 시간 동안 수리 중인 차단기는 건드리지 마 .
tr	formal	살아있다 영화시간 좀 찾아봐주실래요 서울대입구 롯데시네마에서 제일 가까운 시간으로요 .
tr	informal	아 남자랑 여자 중 여자배구 더 많이 보러간 성별이 뭔지 확인 좀 .
tr	formal	상하는 것을 막기 위해 무더운 날에는 이왕이면 신선한 어패류를 구매하시길 바랍니다 .
tr	informal	그때 휘청이는 날 붙잡고 친구 직원들이 어디 아프냐고 물어보기까지 했어 .
tr	formal	블랙아이스 취약 구간에서 핸들을 급하게 조작하시면 안됩니다 .
tr	formal	내년 연초 회식 일정을 알 수 있을까요 .
tr	formal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림주세요 .
tr	formal	지메일이랑 네이버메일 두 메일 서비스 중에서 숨은 참조 기능이 있는 것은 어떤 것인가요 .
tr	formal	가본 루프탑바중에 제일 럭셔리했던 곳이 어디 있나요 .
tr	informal	아파트 관리실 전화번호 좀 확인해줘 .
tr	informal	영국은 어째서 가? .
tr	informal	피곤한 엄마 어깨 좀 살살 주물러주면 좋을것 같아 .
tr	formal	잘 때는 불을 켜놓고 자지 말아주세요 .
tr	formal	팔월에 가족이랑 가기로 한 계곡 이름을 말해주세요 .
tr	formal	남해와 서해 중 평균 수심이 더 깊은 바다를 알려주시겠어요 .
tr	informal	연료를 사용할 때 천연가스와 석유 중에서 무엇이 환경에 더 유해하니 .
tr	formal	이번학기 중간고사 기간 동안 게임은 피해주세요 .
tr	formal	관람객들이 몰리지 않는 시간에 전시를 보러가주셔야겠어요 .
tr	formal	달걀 한 판이 칠천원 이상이면 사지 마세요 .
tr	informal	저기 문화가 있는 날이 매월 마지막 주 수요일인지 목요이일인지 좀 봐줘 .
tr	formal	신작 에세이 출간일을 문자로 알림 구독 신청해주세요 .
tr	informal	현관 도어락 비밀번호가 몇자리인지 확인 부탁 좀 할게 .
tr	formal	냉장고 손잡이의 얼룩을 닦아주세요 .
tr	formal	마그네슘 주문해주세요 한개만 더요 .
tr	formal	저 실시간 문자투표 좀 부탁드릴게요 임영웅한테 .
tr	informal	나랑 육년 이상 친구였던 페북 계정은 총 몇개나 있지 .
tr	formal	따라하지 마세요 백종원 닭볶음탕 레시피 .
tr	formal	엄마랑 같이 강연보기 일정에 넣어주는 거 부탁드릴게요 .
tr	informal	사직서 처리해야하는 달이 이번달하고 다음달 중에 언제인지 기억나니 .
tr	formal	전력소모 일등급 가전 구매비용 환급 가능 날짜 좀 확인 부탁 드려요 .
tr	informal	지메일에 야후메일 계정 좀 추가할게 .
tr	informal	뭐냐 그 목요일에 논문 초안 쓸 때 있잖아 논의 부분 작성은 일단 냅두고 하자 .
tr	informal	페북에서 알람 보내지 말았음 좋겠다 내 댓글에 대댓글에 달린 거에 대해선 .
tr	formal	안방 침대 위에 보면 인생에 변명하지마라라는 제목의 책이 있는데 그것 좀 가져와주실 수 있을까요 .
tr	informal	카카오톡에서 당일 생일인 친구들을 보여주지 않았으면 좋겠구나 .
tr	informal	저기 오늘 할인 쿠폰 마감이야 아님 내일 할인 쿠폰 마감이야 .
tr	formal	그러면 뭘 먹고 싶으세요? .
tr	informal	그렇군. 아무튼 렌즈를 잘 찾길 바래 .
tr	formal	제가 가장 오랫동안 트윗을 하지 않은 게 얼마나 되는지 그 기간을 알려주십시오 .
tr	formal	우리 주방 후드 필터 망이 어떤건가요 .
tr	informal	스테인레스 냄비 세트 구성이 어떻게 되어 있니 .
tr	formal	다음주 외국인 학생들에게 너무 어려운 한국어들로 학과 소개 발표하는건 자제하셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	상태 업데이트를 한 지 더 오래된 게 위챗일까요 아니면 왓츠앱일까요 알려주세요 .
tr	formal	오후 쉬는 시간에 친구들이랑 치킨 먹지 않도록 해요 .
tr	informal	빨래통에 빨래는 얼마나 되는지 무게 좀 알아보고 말해줘 .
tr	informal	카카오톡 오픈챗방에 대해서는 알림 안 받을테니까 그렇게 알아주렴 .
tr	informal	다음주에 있잖아 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 너무 어려운 한국어 쓰는 건 자제 해줘 .
tr	formal	아이유 팬미팅에서 받은 역조공 선물 판매하지 마세요 .
tr	informal	저기 공부가 뭐니 결방하는 날짜가 몇월 며칠이었지 .
tr	informal	저기 그 대용량 클렌징 좀 주문해줄래 .
tr	informal	야 티켓 좀 사줘봐 어린이 공원에 갈 수 있는 티켓으로 말이야 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트는 어느 도시에서 합니까 .
tr	informal	너의 지역에서 대기 질을 어디서 측정하는지 알고 싶어 .
tr	informal	이번주 나혼자 산다 시청예약 좀 해주라 .
tr	formal	한국에서 가뭄을 정의하는 기준에 대해 아시나요 .
tr	informal	비 오는 날 창문 여는 건 피해줬으면 해 .
tr	formal	도우미가 청소하러 오는 요일이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	류정한이 더뮤지컬 표지모델한 월이 몇월이더라 .
tr	informal	근데 더 빨리 소진될 우려가 있는 것은 안방욕실의 샴푸니 트리트먼트니 .
tr	informal	응, 아마 암모니아 폭발사고라고 하던데, 어떻게 된 일일까? .
tr	informal	안 그래도 춥다고 느끼고 있었어 .
tr	formal	언뜻 보면 사람처럼 보이지만, 사람하고는 비교할 수 없을 정도로 강해요 .
tr	formal	물기 있는 포장지를 쓰레기통에 버리는 일이 있어서는 안될 것 같아요 .
tr	informal	그런거 취급하지마 생산라인이 불분명한 식품이잖아 .
tr	informal	있잖아 오만원 이상이면 사지마 .
tr	formal	전략회의 때가 오후 세시랑 네시 중에 언제죠 .
tr	informal	하루 전에 알람 좀 해줄래 예비군 훈련 전날 .
tr	informal	응, 아마 거기 있는 사람들 전원이 물에 빠진 생쥐 꼴이 되었을거야 .
tr	formal	알라바마에서 나고 자랐습니다 .
tr	informal	저기 입식의 에어컨 사고 싶니 아님 설치형의 에어컨 사고 싶니 .
tr	informal	지메일이랑 네이버메일 중 숨은 참조 기능을 지원하는 것이 어떤 메일이지 .
tr	formal	혹시 본인 명의가 아닌 에스에스지페이일 경우 결제하지 마세요 .
tr	formal	기업면접복으로 추천하는 의상이 뭐가 있을까요 .
tr	formal	자동문구 설정 방법 좀 부탁드리겠습니다 네이버 메일에서요 .
tr	formal	더 잘 드는 과도가 보라색이에요 파란색이에요 .
tr	informal	좀더 쾌적한 샤워를 위해서 물온도를 이십팔 도와 삼십도 중 몇 도로 맞춰야 할지 말좀 해줄래 .
tr	formal	오늘자 전략회의 회의장 위치 바뀐 거 캘린더에 추가 하나만 좀 해주세요 .
tr	formal	인스타그램에서 한 번 이상 게시물을 보이지 말라고 요청했던 계정의 광고는 노출하지 말아 주십시오 .
tr	formal	삼개월만 왓챠 결제해주십시오 .
tr	informal	로또 사지마 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 .
tr	informal	물이 빠지도록 공용욕실 실내화를 세워 놓아줄래 .
tr	informal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원해봐 .
tr	formal	결제하면 안됩니다 이십년에스에스 상품이 아니라면 .
tr	formal	취소하면 안됩니다 다른 사람이 부르는 노래는 .
tr	formal	나혼자 산다 이번주 게스트 알려주세요 .
tr	informal	사막과 밀림 중 포유류가 더 많이 서식하는 환경을 알려줘 .
tr	formal	처음에는 그러지만, 시간이 지나면 또 동물들이랑 친해집니다 .
tr	formal	일 년 중 안나푸르나에 눈이 쌓여있는 기간이 얼마나 되나요 .
tr	formal	신기하네요 .
tr	informal	일단 재고 면세품은 인당 두개 이상은 팔면 안 돼 온라인몰에서는 .
tr	informal	유성우가 많이 보이는 한국 지방은 어디가 있을까 .
tr	formal	아니요, 다른 것을 할 여유가 없어요. 공부밖에 못 합니다 .
tr	informal	미리 말씀드리면 아무 문제가 없을 것 같은데? .
tr	informal	예비군 일정이 언제니 이번주 월요이랑 다음주 중에 .
tr	informal	티비 패널 크기 좀 알려줘 .
tr	informal	비가 많이 온 뒤에는 양재천을 산책하지 마 위험하다고 .
tr	informal	직접 세탁실로 가서 걸레를 비누칠해서 빨아주겠니 .
tr	informal	저기 클레어와 올리버 중에 누구지 어쩌면 해피엔딩에서 전미도가 맡은 배역이 .
tr	formal	이광수와 윤균상 중 누구 키가 더 클까요 .
tr	informal	케빈 같은 애들은 그래도 넣어야지 .
tr	formal	네, 개인적으로 하이킹을 좋아합니다. 콜로라도에는 멋진 장소들이 많이 숨어있습니다 .
tr	formal	뇌우가 칠 때는 실내에 계십시오 .
tr	formal	어디에다 전기드릴을 넣어 뒀는지 궁금합니다 .
tr	formal	네이버메일을 통해서 보낸 모든 메일 가운데서 상대편이 읽지 않은 메일은 재전송할게요 .
tr	informal	브로콜리랑 양배추 중에서는 영양상 조합을 따져봤을 때 닭가슴살하고 더 좋은 게 어떤거니 .
tr	informal	위챗에 저장된 장치 다 삭제 부탁해 .
tr	formal	오늘부터 운동뚱은 언제 업로드 되죠 .
tr	formal	일층 회의실하고 이층 회의실 중 금일 회의실 위치는 어디인가요 .
tr	informal	화재에서 대피할 때 문을 열어두는 건 정말 위험할 수 있어 .
tr	formal	무슨 일을 하시나요? .
tr	formal	제 페이스북 친구 수 정보좀요 .
tr	formal	사장님이 계신 곳은 오늘 해가 언제 뜹니까 .
tr	informal	당장 가스불을 꺼 .
tr	formal	시대별로 화석 발견 빈도를 분석했을 때 중생대와 신생대 중 어느 시대에 화석이 더 많은지 알고 싶습니다 .
tr	informal	야 공연 녹음하면 안 돼 .
tr	formal	개랑 놀고 있었어요 .
tr	informal	좋은 아이디어야. 어떤 아이스크림을 좋아해? .
tr	informal	내가 갈 여행지의 지진 위험성을 검색해줘 .
tr	formal	인스타그램 쓸 때 화면을 위에서 아래로 당기면 새로운 포스트가 나오던데 그거 저는 원하지 않습니다 .
tr	informal	차량이 침수되었다면 시동을 걸지 마 .
tr	informal	하수구 트랩 열지 않기로 해주라 .
tr	informal	이번주 목요일 차 렌트 반납일을 일정에 좀 알려줄 필요가 있는 것 같아 .
tr	formal	현재 등록되어 있는 제 카카오톡 배경음악 이름을 알고 싶은데요 .
tr	formal	비 오는 날에는 입산하지 마세요 .
tr	formal	폭염주의보가 발령된다면 야외 외출을 하지 마세요 .
tr	formal	그래도 멋있는 취미인 것 같아요. 여행을 가더라도 자동차 때문에 문제가 생기지는 않을 것 같아요 .
tr	informal	미확인 로그인 사례가 페이스북 메신저에서 발생하면 나한테 이메일 알림이 오도록 해줘 .
tr	formal	물 묻은 모카포트를 그대로 말리는 일은 하지 않는걸로 하겠습니다 .
tr	informal	그 동수가 보낸 카톡은 알람이 울리지 않았으면 좋겠는데 가능하냐 .
tr	informal	안 돼. 성장기의 아이들은 잘 먹어야 잘 크는 법이야 .
tr	formal	저기 페이스북 친구들이 최근에 업로드한 중요이벤트가 내용이 어떻게 되나요 .
tr	formal	화장솜이 서랍장에 얼마나 있는지 확인 해주세요 .
tr	informal	야 강아지 간식감으로 더 나은 게 말린 사과일까 생사과일까 .
tr	informal	야 신세계몰에 있는 지갑 있으면 좀 사줄래 .
tr	informal	있잖아 군것질 다음달에 다이어트 끝나기 전까진 먹지말아줄래 .
tr	formal	잡화 품목을 많이 할인하는 면세점 리스트 검색 좀 해주실 수 있을까요 .
tr	informal	영화보느라 밤새지 마라 출근 전날이잖아 .
tr	informal	저기 어제 일시불로 지마켓에서 샀니 아님 할부로 샀니 .
tr	informal	건조한 계절이 오기 전에 매장에 소방시설을 구비하는 것이 어떠니 .
tr	informal	있잖아 할아버지가 만드신 담금주 내년 설날 때까지 여는 건 안된단다 .
tr	informal	휴대용 버너를 잠금 상태로 두면 안 된다 지금 사용해야 하니까 .
tr	informal	아버지랑 동생이 나한테 톡을 보냈는데 어느 쪽에 먼저 답을 하는 게 좋을지 모르겠네 네가 추천해줘 .
tr	formal	페이스북 부계정 만드는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	냉장고 냉장실 문을 열어주겠니 .
tr	formal	호텔 일층과 이층 중에 친구 결혼식 장소가 어디죠 .
tr	informal	어떤 가수가 일위했냐 이번주 뮤직뱅크에서 .
tr	formal	제 모든 이메일 계정에서 스팸메일을 휴지통으로 이동시킬게요 .
tr	informal	아이폰 메일앱에서 메일 지우려고 할 때 진짜 삭제 할거냐고 다시 물어보지 않게 해줄래 .
tr	formal	전미도가 어쩌면 해피엔딩에서 맡은 배역이 클레어인가요 올리버인가요 .
tr	informal	와이파이 공유기 선 안 빠지도록 해줘야겠어 .
tr	informal	이번달 대면회의는 하지 말자 .
tr	informal	내가 변경한 지 더 오래된 게 카톡 프로필 사진일까 아니면 문구일까 .
tr	informal	살짝 설렜어랑 몬스터 중에 오마이걸 신곡이 뭐지 .
tr	formal	공연장에서 옆사람과 대화자제해주세요 .
tr	formal	어떻게 키워야하는지 모른다면, 제가 기본이라도 알려드릴게요 .
tr	formal	블랙 아이스 취약 구간에서는 절대로 브레이크나 가속 패달을 급히 조작하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	영화는 좀 알맞은 비용을 내고 받아 .
tr	formal	현관에 신발을 정리해야할 것 같습니다 .
tr	formal	김영하 작가 신간 나오면 알림 해주실래요 .
tr	formal	헤드폰이 무선과 유선중 어떤 형태인가요 .
tr	formal	책 반납일이 이번주 목요일이랑 다음주 목요일 중에 언제인가요 .
tr	formal	거실 유리창을 닦아주시겠어요 .
tr	formal	넷플릭스 추천 영화 중에 일위하는 영화를 결제부탁드릴게요 .
tr	informal	사막 방문 시 긴 팔 옷을 챙기도록 하렴 .
tr	informal	조금 지치지만, 그래도 개들이 좋아해서 매일 하려고 해 .
tr	informal	누구의 명언이야? .
tr	informal	우리 방금 들은 노래 아이유랑 이수현 중에 누구 노랜지 확인 좀 해봐봐 .
tr	formal	만나서 반갑습니다 .
tr	formal	어린이 공원 휴일이 일요일인지 월요일인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	혹시 유튜브에도 나오신적 있으세요? .
tr	formal	삼시세끼 전 회차 연속 재생 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	온도 변화는 눈이 온 다음 날에 측정하는 걸 추천할게 .
tr	informal	냄비를 불 위에 올려놓고 외출하는 건 피해라 .
tr	formal	안녕하세요, 안색이 안 좋으신 것 같으세요 .
tr	informal	누구냐 대리랑 팀장 중에 오늘 미팅 참석자 .
tr	informal	부럽네, 나도 차라리 사랑니가 없었으면 좋겠네 .
tr	informal	저기 이것좀 알려줘 지난 달에 리트윗을 몇번이나 했는가 .
tr	informal	혹시 확인 가능해 하니 이름이 본명인지 가명인지 .
tr	informal	그 뭐지 이번주 회의 중에 전화 좀 받지마라 .
tr	informal	피부미백에 좋은 마스크팩 이름 좀 알려줘 .
tr	formal	지난 오십년 간 한국에는 몇 개의 태풍이 상륙했을까요 .
tr	formal	집밥백선생 닭볶음탕 레시피 무엇인가요 .
tr	informal	한국이라니, 재밌을 것 같네 .
tr	informal	남극해와 북극해 중 평균 수심이 더 깊은 바다는 어디야 .
tr	informal	트랩속에 모기가 몇마리 죽어있나 확인이 필요한데 가능하니 .
tr	formal	물티슈 오십매짜리 백매짜리 있는데 몇매짜리로 구매하실건가요 .
tr	formal	농약 성분을 제거하려면 식초를 쓰는 게 좋아요 밀가루를 쓰는 게 좋아요 .
tr	formal	다음주 수요일에 작가 사인회를 지인들이랑 가기로 했는데 거기 위치가 어디에요 .
tr	informal	친구확인 기능 켜줄 수 있어 위챗설정에서 .
tr	informal	샌드위치를 만드려고 하는데 재료가 뭐가 필요해? .
tr	formal	강철비 투 이전 시즌은 제목이 무엇인가요 .
tr	formal	오후 아홉시랑 아홉시 반 중에 언제가 집 앞 스시집 마지막 주문시간인가요 .
tr	informal	안녕, 처음 보네? .
tr	formal	티셔츠 할인 하는 것 여성용 남성용 중에 무엇인지 아십니까 .
tr	formal	챗봇으로 상담해주시겠습니까 .
tr	formal	허리케인과 토네이도 중 미국에서 더 자주 볼 수 있는 재해를 알고 싶습니다 .
tr	formal	원본 사진을 보내는 게 왓츠앱에서 가능한가요 아니면 페이스북 메신저에서 가능한가요 .
tr	formal	페메와 왓츠앱 가운데 최근 일년 동안 사용자 수가 더 많이 늘어난 것이 어떤 것인가요 .
tr	formal	진동모드로 돼 있으면 문자도착 알람음을 재생하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	옥션에서 휴지 서른롤을 구매해주시면 됩니다 .
tr	informal	계좌 잔액 없을 때 결제하는 건 좀 위험하지 .
tr	formal	등산도 했나요? .
tr	formal	이번주까지 체결해야하는 계약을 말해주세요 .
tr	formal	면적이 더 큰 섬은 어디인가요 울릉도와 독도 중에 .
tr	formal	치킨뼈를 음식물 쓰레기통에 같이 버리는 일이 생겨서는 안돼요 .
tr	informal	베란다가 더 먼지 많니 아니면 화장실이 .
tr	formal	사내교육 들을 수 있는 날이 칠월 사일이랑 육일 아홉시 중에 언제인지요 .
tr	informal	가격이 같은 건 아마 재룟값이 같아서 그런 것일거야 .
tr	informal	티비에서 하는 걸 보고 나도 골프를 해보고 싶었어 .
tr	informal	스마트 쓰레기통 방전되게 내버려두지 않기로 약속해 .
tr	informal	무적핑크 작가님 남자분이던가 여자분이던가 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 중에서 사진을 원본으로 전송할 수 있는 어플이 어떤 것인가요 .
tr	informal	응, 하지만 닭과 달걀 이야기를 하다 보니 배가 고파졌어 .
tr	informal	야 장미꽃다발 좀 선물해줘 .
tr	formal	번개가 친다면 되도록 높은 장소에 가는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	불이 나서 대피할 때 밖으로 나왔다면 다시 들어가면 안돼 .
tr	formal	파워서플라이 용량이 얼마나 되는지 컴퓨터 확인좀 해보세요 .
tr	informal	빵을 구울 때에는 시간이 많이 소모되네 .
tr	formal	서울에서 구매하지마세요 .
tr	informal	저기 핸드폰 음악이 재생중이면 말이야 알람소리는 안 울리게 해주겠어 .
tr	formal	자주 드시나요? .
tr	formal	이번주에 출시된 모바일 게임 뭐가 있는지 궁금하네요 .
tr	informal	저기 현대홈쇼핑 어플 좀 다운로드 해줘 .
tr	informal	야 지메일의 소셜 카테고리 기능 사용하지 않는 걸로 해줘 .
tr	informal	내일 아침 회의 때 그 보고해야하는 것들 좀 말해줘 .
tr	formal	행아웃이 제 폰의 주소록에 엑세스하는 것을 허용할게요 .
tr	formal	기존 고객한테는 신규가입혜택 주면 안됩니다 .
tr	formal	혹시 아버지 고향 친구 모임을 이번해 연말에 하기로 했는데 장소를 알 수 있을까요 .
tr	informal	야 타블렛 살때 직접 수령해야하냐 아님 택배로 받아도 되는거냐 .
tr	formal	군필자가 추천하는 군인 선물이 뭔가요 .
tr	formal	액상세제 중에 아기 전용 세제만 주문해주시겠습니까 .
tr	formal	왓츠앱 상태 업데이트를 할게요 갤러리 가장 상단에 있는 사진을 올릴게요 .
tr	informal	다음 수업 시간까지 물어볼 질문들 그것들 좀 알려줘 .
tr	informal	삼시세끼 전 회차 연속 재생 좀 .
tr	formal	유리병이랑 페트병 중에 검정콩 담아두기 더 좋은 병이 뭘까요 .
tr	informal	너가 있는 지역에서는 대기 질 측정을 어디서 하는지 아니 .
tr	formal	지금 사용하고 있는 후라이팬 재질이 뭐죠 .
tr	informal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어주길 바란다 .
tr	formal	중단된 공연 다시 시작할 때 알림 좀 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	formal	이번주 배구경기 시청예약 해주실 수 있으시겠습니까 .
tr	informal	도슨트 투어 시간 맞춰서 전시회 관람하는 것 좀 부탁해 .
tr	formal	제 성 정체성에 대해 혼란스럽습니다 .
tr	informal	친한 친구의 아이디를 그 친구의 별명으로 바꿔 놓으려고 하는데 그런 기능이 있는 메신저는 카톡일까 왓츠앱일까 .
tr	formal	피로회복에 좋은 건강 기능 식품 이름 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	가장 아쉬웠던 부분이, 동물들이 거의 안보였어 .
tr	informal	홈화면에 카카오톡 가족 채팅방 바로가기를 추가할 수 있도록 좀 해줄래 .
tr	formal	황사와 스모그 중 활동에 방해가 더 되는 것을 알고 싶네요 .
tr	informal	어제 오피스에서도 하루 종일 해적처럼 말하지 않았어? .
tr	informal	울릉도랑 독도 중 더 큰 섬이 뭐야 .
tr	formal	중학교 1학년입니다 .
tr	formal	여섯시에 오늘 소개팅 있는 거 십분 전으로 알람부탁드려도 될까요 .
tr	informal	자네 아시아 선수 중에 최초로 이피엘 텐텐클럽에 가입하게 된 선수가 누군지 아나 .
tr	formal	삼성페이와 네이버페이 중에 더 쓰기 편한지 확인부탁드립니다 .
tr	informal	안녕. 점심은 먹었어? .
tr	formal	그 팀에 대해 들어본 것 같아요. 뉴욕에 있는 팀인가요? .
tr	informal	광고 메세지가 문자로 더 많이 왔어 아니면 카톡으로 더 많이 왔어 .
tr	informal	작년 한국의 장마 기간이 얼마나 됐는지 말해주면 참 고맙겠어 .
tr	formal	결제 안하기로 해요 반경 오키로미터 내에 더 저렴한 주유소 있으면 .
tr	informal	대형 야생 동물을 발견할 경우 일일구에 반드시 연락해 .
tr	informal	영화관 위치 좀 알려줄래 케이티 통신사 할인 되는 곳으로 .
tr	formal	지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 예약 좀 해주실 수 있으실까요 .
tr	formal	상어와 악어 중 무는 힘이 더 강한 동물은 무엇인가요 .
tr	formal	방금 씨제이 홈쇼핑에서 방송탔던 그 제품 알수있을까요 .
tr	informal	초벌 헹굼 안하고 식기세척기에 접시 넣어서는 안되니까 주의해 .
tr	informal	남은 거 확인은 내일할건지 모레 할건지 알려줘 .
tr	informal	수조가 작고 물을 자주 갈아주지 않으면 노폐물이 쌓여서 질병에 쉽게 걸린데 .
tr	formal	사실 무슨 그림들인지 잘 모르겠습니다 .
tr	informal	변기를 변기전용 세제솔을 이용해서 좀 닦아주겠니 .
tr	formal	여성용 상의 좀 주문해주시겠습니까 흰색 반팔로요 .
tr	informal	연 삼 회 이상 개최하지 마 재고 땡처리 할인 .
tr	informal	노트북 배터리는 시간이 지날 수록 노화되는걸 고려해서 최대한 큰 걸로 사는 걸 추천해 .
tr	informal	탄뎀에서 로그인 상태 로그오프로 설정해두는 방법 알려주라 .
tr	formal	스탠드형 마이크 주문해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	있잖아 왓츠앱을 통해서 걸려오는 전화는 절대로 받지 않으려고 해 알겠지 .
tr	informal	이 재활용쓰레기 하나 가져가서 버려줄 수 있니 .
tr	informal	황사 관련 국내 테마주 알려줘 .
tr	formal	위챗 검색탭의 모든 기능을 비활성화 해주시겠어요 .
tr	formal	구제역이 발생했다면 가급적 날고기 섭취는 피해주세요 .
tr	informal	정말 대단하네. 어떤 영상을 만들어? .
tr	formal	남극에 가면 펭귄이랑 사진을 같이 찍어보시죠 .
tr	formal	우리집 장판두께가 얼마나 되는지 확인좀 해주세요 .
tr	formal	왓츠앱과 위챗 두 어플 중에서 제가 상태 업데이트 더 오래 안한 게 어떤 걸까요 .
tr	informal	오늘 다섯시랑 여섯시 중 언제가 디자인 최종 제출시간이니 .
tr	formal	앞으로는 오븐 토스터 문은 열어놓지 않는걸로 하겠습니다 .
tr	formal	올해 블랙프라데이 날짜 캘린더에 추가 부탁드립니다 .
tr	formal	그건 아프셔서 못 가시겠네요 .
tr	formal	경북 지역에서 조류 인플루엔자가 전파된 범위를 알려주세요 .
tr	informal	저기 내일 재고 확인할거니 아님 모레 할거니 .
tr	formal	환불 혹은 교환 중에 흠집난 컵을 어떻게 하실래요 .
tr	formal	동해에는 해파리와 상어 중 어떤 동물이 더 많이 사나요 .
tr	informal	인스타에서 한 번이라도 게시물 보이지 말라고 요청한 계정들 광고는 다시 안 볼 수 있게 할 수가 있겠지 .
tr	formal	할인 끝난 상품은 장바구니에서 빼주실 수 있을까요 .
tr	formal	안녕하세요. 세탁소에 맡긴 옷을 가지러 가는건데, 그리 급하지는 않습니다 .
tr	formal	십만원 이상인 원피스는 찾지마세요 .
tr	informal	해동한 음식 다시 냉동실에 얼리지 않도록 유념해줘 .
tr	informal	건조대에 다 마른 빨래가 있는데 개켜줘 좀 .
tr	formal	태안 해안 오염 사고의 방제 작업 진행률이 궁금합니다 .
tr	formal	장나라가 출연한 작품이 더 많나요 공효진이 출연한 작품이 더 많나요 .
tr	informal	호텔에는 다양한 사람들이 있는데, 그 중에서는 동물에 알레르기가 있을 수도 있잖아 .
tr	formal	면접 결과가 다음주 금요일에 나오면 학원가는건 피하도록 해요 .
tr	informal	그런데 미국과 일본 중 어디서 더 화산이 많이 나냐 .
tr	informal	태풍과 허리케인 중 더 빠른 평균 풍속을 가진 걸 알려주겠니 .
tr	informal	바로 지금 주방 수납장의 제일 왼쪽 끝쪽 문을 닫아주면 고맙겠어 .
tr	formal	페이스북에 로그인되어 있지 않을 때 친구의 활동에 대한 메일을 받지 않도록 해주세요 .
tr	informal	있지 이번주에 사촌한테 보낸다고 약속한 소포 있거든 혹시 뭔지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	샤워하기에 더 좋은 물 온도는 이십팔 도일까 삼십도일까 알려줘 .
tr	informal	열시에 매주 월요일 회의있는거 십분전에 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	종이 쇼핑백이 거실에 쌓여 있지 않도록 잘 챙겨 .
tr	informal	이제는 공용욕실에서 드라이기로 강아지 털을 좀 말려줄래 .
tr	informal	비회원으로 결제하지 말았으면 좋겠어 .
tr	informal	주로 어떤 음식을 먹었어? .
tr	informal	물어볼 게 있어 트위터 멘션에는 어떻게 답해야 하냐 .
tr	informal	보호소 측에서도 관리비가 덜 나가고, 개 입장에서도 더 좋은 환경으로 가서 좋은 것 같아 .
tr	formal	계신 지역의 건축물의 내진 설계 적용 비율이 어떻게 되나요 .
tr	informal	그런데 삼년 이내의 보증기간이면 결제하지마 .
tr	informal	시리얼 먹고 열어둔 채로 출근하지 않도록 해 .
tr	informal	이인용 텐트 샀냐 삼인용 샀냐 .
tr	formal	오티티 서비스 비밀번호는 저장하지 않도록 합시다 .
tr	informal	저기 백일 아기 선물 중에 맘카페에서 인기 있는게 뭐야 .
tr	informal	내 왓츠앱 계정에 대해 리포트 신청해서 받아보고 싶어 .
tr	formal	눈이 많이 오면 저에게 장갑을 챙기라고 얘기해주십시오 .
tr	formal	유기농 한라봉 초록마을 염창역점에 남아있는 건 재고가 몇개나 남았나요 .
tr	formal	이번달 논의할 신입사원 교육 일정이 언제인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	평소에 자주 보시는 쇼가 달리 있으신가요? .
tr	informal	광고팀이랑 회의일정있다고 하나만 잡아줄래 다음주 화요일로 .
tr	formal	빵을 자주 구우시나요? .
tr	formal	그 식탁의자 팔받침 없는거 브랜드가 뭐에요 .
tr	formal	완결된 웹툰은 유료로 전환하지 마세요 .
tr	informal	폭발 영상을 보고 깜짝 놀랐어. 건물이 찢겨 나가던데 .
tr	formal	오늘 한시부터 두시까지 회사 사내교육 일정 추가해주세요 .
tr	informal	그 오늘 보고해야하는 것들 좀 알려줘 .
tr	formal	쿠팡에서 주문했던 것 취소하려고 하는데요 .
tr	informal	블랙아이스 주의 구간에서는 절대로 높은 기어로 바꾸지 마 .
tr	informal	아이키아에서 산 책상이야 .
tr	formal	저는 어딜 가는게 너무 귀찮아요 .
tr	formal	뿐만 아니라 산불 보험에 가입했는데도 복구 비용이 많이 드네요 .
tr	informal	야 쿠팡에서 산 신발이 있는데 환불 좀 해줘봐 .
tr	formal	아이가 생기면 그런 말을 안 하실 것에요. 그때는 가고 싶어도 못 가요 .
tr	formal	위챗 흔들기 기능 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	흠 아이유 리메이크 앨범에 어떤 노래들이 수록돼있는지 궁금하네 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 오회랑 팔회 중에 어떤 회차가 시청률이 더 높은지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	야 명절선물세트 중에 제일 인기 있는 삼만원대인거 세개만 알려줘 .
tr	formal	탄뎀에서 미카와 오간 대화의 갯수를 알았으면 합니다 .
tr	formal	꽃이 예쁘고, 먹을 수 있는 열매 같은 것이 있는 식물이 있었으면 좋겠어요 .
tr	formal	네, 참 유치한 별명 아닌가요? .
tr	formal	한개씩 포장된 마스크인지 묶음으로 포장된 마스크인지 알려주세요 .
tr	informal	재고 소진 임박한 경우에는 할인행사는 하지 않기로 해 .
tr	formal	동해와 서해 중에서 용오름이 더 많이 발생하는 곳을 알려주시겠어요 .
tr	formal	제가 공항 가기 전에 집에서 챙겨야 하는 것들이 뭔가요 .
tr	formal	어디에서 구매해야 배송을 더 빨리 받을 수 있나요 쿠팡과 롯데닷컴 중에 .
tr	informal	오로라를 볼 수 있는 지역이 어디어디 있는지 알고 싶어 .
tr	informal	나 월요일에 해야하는 줌 미팅 개수 좀 말해줘 .
tr	informal	경기 보고 나서 앉았던 자리는 청소 좀 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	야 유투브 프리미엄 말인데 좀 결제 해줘 정기 결제하게 .
tr	formal	혜성 발견 시 제게 가장 먼저 말씀해주십시오 .
tr	informal	페북에 로그안 되어 있지 않는 동안 친구의 활동에 대해서 말야 메일 받지 않았으면 좋겠는데 .
tr	informal	위챗에서 말이야 오후 열시부터 오전 여덟시까지 방해금지 설정해줘 .
tr	informal	보름 뒤에 말이야 사장님이랑 연봉 협상 일정 바꾸지 좀 말아줄래 .
tr	informal	왜 그 둘 중에서 고민하는거야? .
tr	informal	야 안전 배송으로 좀 해줘 그 목걸이 말이야 .
tr	formal	야후메일 계정을 지메일에 추가 부탁드려요 .
tr	formal	네, 그리고 산에 있는 미네랄들을 다량 함유하고 있어서 물이 아름다운 파란색입니다 .
tr	informal	이번주에 내가 제출해야하는 보고서 개수 좀 알고싶은데 .
tr	informal	알람 알리는 거 하나 해줄래 퓰리처상 사진전 보러가는거 나 하루전에 알려줘 .
tr	informal	극장 갈 땐 담요 좀 챙겨주면 고맙겠어 .
tr	formal	올해 캘린더에 날짜 하나 추가해주시겠어요 블랙프라이데이요 .
tr	informal	혹시 올해 마지막 회의 몇일로 잡혔는지 아니 .
tr	informal	메세지 도착할 때 알림음 안 듣고 싶어 왓츠앱에서는 .
tr	formal	어벤저스 영화를 볼 수 있는 곳이 어디죠 넷플릭스랑 왓챠 중에요 .
tr	informal	이벤트 응모 좀 해줄래 할인 이벤트 .
tr	informal	그 돼지국밥집 서울촌놈에 나왔던 곳 이름 좀 알려주라 .
tr	formal	철수에게는 보여주지 않기를 부탁드려요 인스타그램 스토리를 .
tr	informal	지마켓 할인 행사가 혹시 연장되는지 좀 물어봐줄래 .
tr	informal	야 헤드폰 추천받은게 있는데 그 중에 가장 싼걸로 좀 주문해줘 .
tr	informal	소아과 가는거 예약 삭제 좀 .
tr	formal	여기저기 늘어놓은 영양제 병이 없도록 살펴주세요 .
tr	formal	미확인 로그인 사례가 페이스북 메신저에서 발생하면 제가 이메일 알림을 받도록 해주시면 정말 좋겠어요 .
tr	informal	야 그 삼성에서 나온 티비 모니터 있으면 검색해봐 .
tr	formal	텔레비전 시청할 때는 멀리 떨어져서 봐주실래요 .
tr	formal	제가 오늘 법인카드로 결제한 소모품 목록이 어떻게 되나요 .
tr	informal	안녕 샬롯. 지금 저탄수화물 간식을 먹고 있어. 다이어트 중이야 .
tr	formal	냉장고 위에 먼지가 많이 쌓여 청소가 필요한 것 같습니다 .
tr	informal	아 이십대 여성들이 가장 많이 다운 받은 모바일게임이 뭔지 궁금하네 .
tr	formal	티켓구매 부탁드립니다 어린이공원 입장 티켓이요 .
tr	formal	가장 가까운 서점 이름 좀 알려주세요 .
tr	formal	차량 침수 시 직접 운전하는 것은 피해주십시오 .
tr	formal	안녕하세요, 좋아하는 밴드가 있으신가요? .
tr	informal	어 지금 이 물걸레로 거실을 청소해줄수 있겠니 .
tr	informal	어떻게 보면 수영하는 것도 우주비행이랑 비슷한 면들이 있네 .
tr	formal	공용욕실에서 드라이기로 강아지 털을 좀 말려주실래요 .
tr	informal	사용전에 가스가 새는지 한 번 점검해주면 고맙겠어 .
tr	informal	이번주에도 가? 창고 세일을 정말 좋아하네 .
tr	formal	네이버메일의 내게쓴메일함을 비워주세요 .
tr	formal	어제 어떤 상품들을 배달 시켰는지 알아봐 주세요 .
tr	formal	두루말이 휴지를 멀티룸 서랍장에서 꺼내다줘요 .
tr	formal	지난번 회의때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안건들 좀 알려주세요 .
tr	informal	일본의 주거 전용 시설의 내진 설계 기준이 어떤지 말해주면 고마워 .
tr	informal	언제 축제가 열려? .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에 로그아웃 되어 있는 게 어떤 거야 .
tr	formal	사지마요 일본 맥주는 .
tr	formal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷어야 합니다 .
tr	formal	궁금한 게 있는데요 제가 태그되어 있는 인스타그램 게시물 수를 알려주세요 .
tr	informal	보리차 끓일 때 약불에서 끓이는게 좋아 강불에서 끓이는게 좋아 .
tr	formal	철수에게 갤러리의 첫 사진을 페이스북 메신저를 통해서 전송하는게 가능하겠습니까 .
tr	formal	지난 일주일 동안 포항에서 지진이 몇 번 발생했나요 .
tr	formal	플로럴 디퓨저와 시트러스 디퓨저 중 화장실 냄새 탈취에 더 좋은 것은 무엇이지요 .
tr	informal	복면가왕 초대가왕이 누구냐 솔지랑 김연우 중에 .
tr	formal	파란색 바지가 겨울용인지 여름용인지 알려주세요 .
tr	formal	공기청정기를 이단에 맞춰 가동해주실 수 있을까요 .
tr	informal	어째서 그래? .
tr	informal	페메 스토리에 올라가는 게시물 공개설정을 바꾸고 싶어 전체공개로 .
tr	informal	올해 마지막 회의 날짜 어떻게 돼 .
tr	formal	학교에서는 뭘 하나요? .
tr	formal	엠디 부스 오픈 시간보다는 늦게 도착하지 않도록 하죠 .
tr	informal	왜 그렇게 말해? .
tr	formal	아쉽네요. 티켓이 두 장 있어서 같이 갈 사람을 구하고 있었는데 .
tr	formal	장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량은 얼마나 차이날까요 .
tr	informal	곤충 채집은 방학이 끝나기 전에 끝내 두길 바라 .
tr	formal	이미 데스크탑이 있으면 노트북은 무조건 가벼운 걸 추천드립니다 .
tr	formal	음악 추천 부탁드려요 지금 가는 장소와 어울리는 걸로요 .
tr	formal	대량으로 물티슈 좀 사주실래요 .
tr	formal	내일 오후 열두시랑 한 시 중에 부모님이랑 점심 먹을 수 있는 시간이 언제인지 좀 아시나요 .
tr	formal	지금 스팸메일로 자동분류된 메일이 어디에 더 많을까요 지메일과 네이버메일 가운데 .
tr	informal	저기 다음편 재생 좀 해줘 방금 본 드라마 .
tr	informal	제목 좀 찾아줘 입짧은 햇님이 족발먹는 유튜브 영상이었는데 .
tr	formal	한 번 이상 게시물을 보이지 않도록 요청한 계정의 광고는 노출하지 않도록 부탁드릴게요 인스타그램에서 .
tr	formal	촬영 중 일어난 사고는 숨기지 말아주세요 삼시세끼 어촌편에서 .
tr	informal	저기 티비 중에 엘지 올레드 백십인치 구매 가능한 백화점이 어디있냐 .
tr	formal	오늘 컬투쇼에 나온 사연 다시 듣기 좀 틀어주시죠 .
tr	informal	아, 진짜 모르는 줄 알고 깜짝 놀랐어 .
tr	informal	희철이가 포함된 모든 단톡방 있지 알림 거기서는 받지 않을게 부탁해 .
tr	formal	감정이란 복잡한 법입니다. 저는 오토바이를 타서 스트레스를 날려버려요 .
tr	formal	시간이 어떻게 되죠 인기가요 문자투표 진행시간이요 .
tr	informal	수신음 재생이 안되는 편이 좋겠어 지메일에 신규메일 들어올 때 .
tr	informal	오전 여덟시하고 아홉시 중에 언제가 세차장 오픈 시간이지 .
tr	formal	누구였죠 워너원에서 솔로활동 하는 멤버는 .
tr	formal	실제로 먹진 않습니다. 베이컨은 주로 남은 음식을 처리해주고, 스테이크는 젖소입니다 .
tr	formal	보호용품 없이 지리산을 종주하지 마세요 .
tr	informal	그 있잖아 다음주 금요일에 저녁할 떄 매운 음식은 피해줘 .
tr	informal	이번 웨비나 때 임원들한테 알려야하는 안건들 좀 알고싶어 .
tr	informal	지메일이랑 네이버메일 가운데 지금까지 어떤 계정으로 메일을 더 받았는지 궁금해 .
tr	formal	타 웹툰과 비교하지 않도록 주의하세요 .
tr	informal	우리 들국화 서식지로 같이 여행갈 수 있으면 좋을거 같아 .
tr	formal	대만에는 총 몇 개의 휴화산이 있습니까 .
tr	informal	맞다 유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 좀 해줄래 .
tr	informal	야 작년 프로야구에서 일위는 어떤 팀이 했는지 좀 알고 싶다 .
tr	formal	더 건조한 곳은 어디인가요 남극과 사하라 사막 중에서 .
tr	formal	그러면 말을 늦게 한다는 말씀이신가요? .
tr	informal	야 클렌징 주문 좀 해봐 그 대용량 있으면 .
tr	formal	냄비로 찌개 끓이려고 할 때 덜 유해한 재질이 도자기인지 스텐인지 알려주실 수 있습니까 .
tr	informal	매운 음식 만드는 건 피하자 다음주 금요일 저녁 요리할 때말이야 .
tr	formal	영어 수업이 제일 힘든 것 같아요 .
tr	informal	카톡 이모티콘 선물하는 방법 한 번만 알려줄래 지금 급하거든 .
tr	informal	어떤 식으로 집중이 안 됐어? .
tr	formal	함박눈과 싸라기눈 중에 한국에선 어떤 눈을 더 자주 관측할 수 있는지 말씀해주세요 .
tr	formal	모교 방문일 그거 이번달 십삼일이랑 십사일 중 언제죠 .
tr	formal	씨지브이랑 메가박스 중에서 저희 집이랑 더 가까운 영화관이 어디인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	그런데 지금 주방에 물을 흘린 상태인데 좀 닦아 주겠니 .
tr	formal	카톡 인증이 된 컴퓨터 기기에 대한 인증을 해제하는데 도움을 요청드려도 괜찮을까요 .
tr	formal	어플리케이션을 하나 추천해주세요 한 기계에 있던 대화기록을 다른 기계로 옮기려고 하는데 왓츠앱 카톡 어떤게 나을까요 .
tr	formal	타블릭 구매 방법이 직접수령과 택배 중에 어떤겁인지 아십니까 .
tr	formal	가장 최근의 푸시알림이 더 이르게 도착한 어플이 무엇인지 알려주면 좋겠어요 인스타그램인지 혹은 페이스북 메신저인지 .
tr	informal	신입생 오티하는 장소있잖아 강당이랑 교실 중에 어디냐 .
tr	formal	오리온자리의 사진을 찍어주세요 .
tr	informal	이따가말이지 저녁에 슈퍼 갔다 올 때 그 뭐지 아이스크림은 사오지 마 .
tr	informal	지금 욕조에 삼십오 도로 온도 조정해서 욕조에 반만큼만 물 받아주면 고맙겠어 .
tr	formal	펼쳐 놓은 건조대에 보시면 마른 빨래가 있는데 가져다가 개켜주실 수 있나요 .
tr	formal	열시간 이상 연속재생 하지 않도록 해요 .
tr	informal	어째서 지금은 자유롭지 않다고 생각해? .
tr	informal	흠 올해 부산 국제영화제 기간이 며칠인지 궁금하네 .
tr	informal	컴으로 스카이프 통화 하면서 아이패드 화면은 어떻게 해야 공유할 수 있는 거지 .
tr	informal	궁금하다 블랙핑크에서 인스타 팔로워 가장 많은 멤버 누군지 .
tr	informal	자동완성을 해주는 메일이 뭐야 지메일하고 네이버메일 가운데 .
tr	formal	저는 지금 유럽쪽으로 가는 중입니다. 구글에서 일은 언제 시작하실 건가요? .
tr	informal	주문했던 쿠팡 상품 있잖아 취소하고 싶으니까 해줘 .
tr	formal	여름세일 상품 중에 할인율이 오십퍼센트인거 몇개인지 알고싶어요 .
tr	formal	배터리 완충시간이 세시간 이상이면 추천하지 말아주세요 .
tr	formal	저도 밤새 내내 못 쓰던 글이 다음날 아침에 기적처럼 써지는 경우도 있는 것 같아요 .
tr	formal	왓츠앱에서 오십 메가바이트 이상의 데이터는 자동으로 다운로드하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	아마 제가 살고 있는 집이 농장에서보다 10배는 작지만 가격은 10배가 넘을겁니다 .
tr	informal	부산국제영화제 일일권은 구매를 하지 않는 걸로 하지 .
tr	formal	세탁기 세제 통에 다우니 세제 한 뚜껑만큼 넣어 주시겠어요 .
tr	formal	쿠폰 번호 등록해주실 수 있습니까 이디야 쿠폰입니다 .
tr	formal	위챗에서 강제알림 기능은 사용하지 않고 싶습니다 .
tr	formal	세탁기 문을 열고 닫는 것 중에서 청결을 고려했을 때 더 좋은 방식이 뭡니까 .
tr	formal	카카오톡에 있는 가족 채팅방에 대한 바로가기를 홈 화면에 생성하는데 도움이 필요할 것 같습니다 .
tr	informal	이번주 목요일 오전 열한시에 있는 팀 회의 참석한다고 캘린더에 알려줘 .
tr	formal	공부가 뭐니가 결방하는 날짜가 몇월 며칠입니까 .
tr	informal	어딘지 좀 알려줘봐 스파이더맨 티켓 엠디 받을 수 있는 영화관 .
tr	formal	제 계정이 노출되는 것을 허용하지 말아주세요 다른 유저가 위챗의 주변 사용자 검색할 때 .
tr	informal	야 염창역점 초록마을에 남은 유기농 한라봉 재고 어떻게 돼 .
tr	informal	뭐 사지마 월급 오일 전엔 .
tr	informal	도와줘 행아웃 대화내용을 전부 보관처리하고 싶은데 내가 할 줄 몰라서 .
tr	informal	테니스 레슨 오늘 오후 여섯시로 일정 하나 넣어주라 .
tr	formal	이번주 월요일에는 웨이트 트레이닝은 자제하도록 해요 .
tr	formal	확인이 안된 로그인 사례에 대해서 이메일 알람을 받도록 할게요 페메 계정에 대해서 .
tr	formal	연세가 있으신 분들도 요즘은 다 메신저를 잘 이용하시더라고요 그렇다면 특히 오십대 비율이 높은 어플은 카카오톡일까요 라인일까요 .
tr	formal	가전 설명서 버리는 일이 없도록 해야 겠어요 .
tr	formal	운동을 많이 하니까 하루를 더 활기차게 보낼 수 있어서 좋은 것 같아요 .
tr	informal	상자같이 만들면, 오히려 좋아할지도 모르겠는데? .
tr	formal	뉴욕을 기준시각으로 설정하는게 가능할까요 네이버메일의 기준 시각을 바꾸고 싶어서요 꼭 한 번 도와주세요 .
tr	informal	해안에서 상어를 발견하면 해안 구조대에 연락하는게 좋아 .
tr	formal	다음달까지 올려야하는 매출 실적이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	엘니뇨와 라니냐 중 환경에 더 유해한 현상은 무엇인가요 .
tr	informal	자갈 해안과 모래 해안 중 사람들이 더 가고싶어 하는 곳이 어디더라 .
tr	informal	이번 달에 협력사하고 회의 일정 하는 거 그거 언제로 나왔는지 알 수 있을까 .
tr	informal	오디오 가이드 구매해주라 전시회 볼 땐 .
tr	formal	유리아쥬 립밤 지금 남은 게 몇개쯤인지 좀 봐줘요 .
tr	formal	페이스북 메신저 어플리케이션을 통해서 촬영한 모든 사진은 자동으로 저장이 되도록 설정을 변경해주시겠어요 .
tr	informal	음 비지니스 캐주얼 브랜드 중에 삼십대가 가장 많이 찾는데가 어디야 .
tr	informal	왓츠앱에서 그룹 하나 만들어줄래 친구 세 명 초대해서 .
tr	formal	미완결 웹툰은 시작하지 맙시다 .
tr	informal	넷플릭스에서 동백꽃 필 무렵이랑 스토브리그 중에 뭐 볼 수 있는지 확인해주라 .
tr	informal	휴지 받치지 않고 손톱깎이 쓰지 않기로 하자 .
tr	formal	대용량으로 된 클렌징 좀 주문부탁드릴게요 .
tr	informal	태풍 예보는 반드시 한 시간마다 확인해야 한단다 .
tr	formal	스카이프 배경 블러효과 사용방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	안주 너무 먹지 말아요 올해 맥주 축제때는요 .
tr	informal	다음 개기월식은 언제 나타나는지가 궁금해 .
tr	formal	계곡 물놀이는 절대로 장마철에 해서는 안 됩니다 .
tr	informal	나랑 들국화 군락지로 여행갈래 .
tr	informal	태풍이 불 때는 창문에 테이프 좀 붙이면 좋겠어 .
tr	formal	올해 하반기 초에 열릴 부장급 회의 날짜가 언제입니까 .
tr	informal	응, 최근 캘리포니아 산불에 집이 휘말려서 전소했어 .
tr	formal	한국에서 가장 고도가 높은 곳에 있는 천문대는 어디인가요 .
tr	informal	야 친구한테 헬스 등록권 양도하고 싶어 .
tr	formal	재생대상에서 제외해주세요 드라마 오에스티는 .
tr	formal	십만원대 가격의 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 어디껀지 알 수 있을까요 .
tr	informal	핸드폰 꺼줄 수 있을까 영화관에서는 좀 .
tr	formal	저장공간 요금제일경우 자동이체 하지 마세요 .
tr	informal	저기 그 텐트 중고거래 매장에 좀 등록해줘 .
tr	informal	사지마 트윈룩 .
tr	formal	이미 원심력으로 중력을 대체하는 기술을 연구하고 있다는 것 같아요 .
tr	formal	다음 달에 수성을 관측해봅시다 .
tr	informal	백탁 현상 없는 선스틱 이름 좀 알려줘 .
tr	informal	할인을 더 많이 하는 곳이 유니클로인지 무인양품인지 확인해봐 .
tr	formal	쌀에서 벌레가 잘생기는지 보리에서 벌레가 더 잘생기는지 확인해주시겠어요 .
tr	formal	블랙핑크 중에서 누가 인스타 팔로워 수 제일 많아요 .
tr	formal	공기청정기 사용은 필터교체하지 않은채로 사용을 해서는 안되겠어요 .
tr	formal	안녕하세요. 벌써 미식축구 시즌이 시작했네요. 미식축구 보시나요? .
tr	informal	영화 제목 좀 찾아봐주라 마동석이 나오는 마블 영화인데 .
tr	informal	저기 마지막 로그인 시간 보여주지 말아줘라 페이스북 메세지에서 .
tr	formal	냉장실에 돼지고기하고 닭고기 중에서 유통기한이 끝나가는 게 뭔지 알려주시겠습니까 .
tr	formal	날짜 언젠지 찾아봐주실래요 왓챠에 와이 우먼 킬 공개일이요 .
tr	formal	내일 새벽에 사장님이랑 상품 출고할 때 유통기한이 너무 짧은 건 내보내지 마세요 .
tr	formal	제발 성인영화 결제는 삼가주세요 .
tr	formal	기름 유출 사고 발생 시에는 가급적 해안가에 가는 것을 피해주세요 .
tr	informal	이번주 친구랑 모임있잖아 그거 참석한다고 캘린더에 표시해줄래 .
tr	informal	그러네. 나는 치즈 피자하고 페퍼로니 피자가 가격이 같을때는 페퍼로니가 아까워서 주로 페퍼로니로 시켜 .
tr	formal	저기 있는 멀티탭을 확인 해봐 주시겠어요 최대 전력 허용치가 얼마나 되는지를요 .
tr	informal	저기 즐겨찾기에 있는 카카오톡 친구한테 상품권 좀 선물해줘 .
tr	informal	이런 더 지저분한 침대 매트리스는 큰방의 매트리스이니 작은방의 매트리스이니 .
tr	informal	냉면, 쫄면, 라멘 세개 다 거절했는데? .
tr	informal	나 내가 태그돼 있는 인스타 게시물 수 알고싶어 .
tr	formal	중고거래 매장에 텐트 좀 올려주세요 .
tr	informal	위챗 글꼴 표준 크기로 부탁해 .
tr	informal	신입생 오티하는 장소 강당과 교실 중에 어딘지 물어봐도 되니 .
tr	formal	비밀의 숲이 다큐프로그램인가요 드라마인가요 .
tr	formal	트럭이 있는데 운전은 자주 안해요 .
tr	informal	이번 주와 다음 주 중 날씨가 더 좋은 주가 언제야 .
tr	informal	나도 거기 햄버거를 좋아하긴 하지만, 약간 기름이 너무 많은 것 같아 .
tr	formal	전기 차단기 한계 용량이 얼마나 됩니까 .
tr	formal	위챗에 저의 지메일 계정을 연동하는 것이 가능할까요 .
tr	informal	가장 최근의 갤러리 사진을 이용해서 왓츠앱 상태업데이트 좀 해줄래 .
tr	informal	너 인스타 디엠 보내지 말아라 유병재한테 .
tr	formal	태민과 민호 중에 누가 솔로로 데뷔했죠 .
tr	formal	인스타그램에서 허용하지 마세요 다른 사람이 저를 태그하는 것을 .
tr	informal	우리 몸에 덜 해로운 영향을 미치는 것은 합지벽지야 실크벽지야 .
tr	formal	네, 빵집에서 일합니다. 하지만 알레르기 때문에 만지지도 못하는 빵들이 있어요 .
tr	formal	다른 쓴 음식들을 먹었을 때는 그런 기분이 안 드는 것 같아요 .
tr	informal	우리 도어락 비밀번호가 몇 자리야 .
tr	informal	채팅 상대방이 메세지를 입력하고 있는지 알 수 있는 어플이 카톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	십만원이랑 십일만원 중 얼마냐 방탄소년단 콘서트 티켓 가격 .
tr	formal	왓츠앱에서 자동으로 다운로드하지 않기를 바랍니다 오십 메가바이트 이상의 데이터는 .
tr	formal	바닥에 비닐 포장지가 어질러져 있어서는 안될거 같아요 .
tr	formal	올해 동창회 모임이요 몇 번째 모임이었나요 일곱번째랑 여덟번째 중에서요 .
tr	informal	최근에 가장 인기있는 스냅챗 필터 이름을 함 물어봐도 되려나 .
tr	informal	카카오톡을 더 많이 쓰는 게 십대인지 이십대인지 알려주라 .
tr	informal	야 축하화환 당일배송으로 좀 해줘 .
tr	informal	상추 말고 다른건 안 먹어? .
tr	formal	강아지와 공을 던져주며 같이 놀아주실 수 있나요 .
tr	informal	기본적으로는 혼자 여행을 하되, 등산 부분은 팀을 꾸려서 가기도 했었어 .
tr	informal	좀 찾아주라 다음 올림픽 열리는 도시 어딘지 .
tr	informal	혹시 지난 일주일 동안 울산에서 몇 번이나 되는 규모 이점영 이상의 지진이 발생했는지 알고 있다면 말해줘 .
tr	informal	음력 생신 어머니 그거 일정에다가 좀 추가해줘 .
tr	formal	서머레디백 재고 수량이 현재 스타벅스 강남역점은 얼마나 되나요 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 문자 확인 설정해주세요 .
tr	formal	아침 열시 회의 있는 거 십분 전에 알려주시겠나요 매주 월요일에 있는 거요 .
tr	informal	맞다 블랙핑크 리사가 호주랑 태국 중 어느 나라 사람인지 확인 좀 .
tr	informal	카카오톡 보안이 좀 걱정돼서 인증을 한 단계 더 추가할게 .
tr	formal	류정한이 더뮤지컬 표지모델인 달이 몇월이죠 .
tr	formal	친구들이랑 다음주 목요일에 사진 찍으러 갈 때 안경 끼지 맙시다 .
tr	informal	안 읽은 메세지가 어디에 더 많은지 알려주라 문자랑 카카오톡 중에서 .
tr	formal	엄마를 왓츠앱 친구 목록에 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	주문하면 안된다 스무개 이상 묶음 배송 상품은 .
tr	informal	영국에서 뭘 할지 벌써부터 기대되네 .
tr	formal	캘린더에 좀 추가 해줄래요 미용실 예약 전화요 .
tr	informal	이번주 주말에 그 영화보러 갈 때 팝콘 구입하지 마렴 .
tr	formal	수지가 영화 데뷔를 어떤 영화로 했나요 .
tr	formal	아무리 그래도 주문하면 안돼요 스무개 이상 묶음되서 배송되는 상품은 .
tr	formal	이번주 월요일하고 다음주 월요일 중에 부서회의 날짜는 언제죠 .
tr	informal	난 독서를 좋아해. 책을 좋아해서 작가가 됐어 .
tr	informal	개미와 지렁이 중 토양에 더 유익한 생물이 뭐야 .
tr	formal	굉장히 비싸네요 .
tr	formal	섬유탈취제 중에 미세플라스틱이 있는 건 안 찾아 주실 수 있을까요 .
tr	formal	카카오톡 채팅에서 괄호속 단어를 자동으로 이모티콘으로 전환하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	적란운과 난층운 중 두께가 더 두꺼운 구름이 뭐야 .
tr	informal	칠번으로 티비채널을 조정 해줄래 .
tr	informal	맞아, 중국에서는 소룡포라고 했던 것 같아 .
tr	informal	불이 나서 대피한다면 너 절대로 문 열어두지 마 .
tr	formal	그런 음식이 뭐가 있나요? .
tr	informal	카톡 캘린더 그리고 아이폰 캘린더 둘이 연동하지 않도록 해주겠니 .
tr	informal	우리 가족은 고양이 몇마리하고 강아지가 있어 .
tr	informal	은행 고객센터에 전화하는거 나 잊지 말라고 알려줘야해 .
tr	formal	슈가랑 콜라보 한 아이유 노래 제목이 뭐였죠 .
tr	informal	황사와 관련된 국내 테마주를 알려주면 고맙겠네 .
tr	formal	배달의민족 할인쿠폰 받아주실 수 있나요 .
tr	formal	내일 친구랑 만나는 거 캘린더에다가 위치를 강남으로 추가 좀 할 수 있을까요 .
tr	informal	야 이번주에 그거 안 잡으면 안되냐 요가 레슨말이야 .
tr	informal	밥도 잠도 없이 하면 하루만에 가능하겠지만, 만족하는 결과를 내기 위해서는 사흘정도 걸려 .
tr	formal	지난번 회의때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안건들이 어떻게 돼요 .
tr	informal	한번도 먹어본 적이 없어? 엄청 맛있어 .
tr	informal	혹시 내가 이번주에 그 다른 친구들이랑 친구 생일선물 사려고 했던 게 있었는데 뭔지 아냐 .
tr	formal	올 하반기 초에 열릴 부장급 회의 날짜를 알려주세요 .
tr	informal	화상이랑 대면 중에 어떤거지 우리 이번주에 하는 회의 .
tr	formal	네, 저도 거길 가면 더 활발해지는 것 같아요 .
tr	formal	요가매트 색상이 어떤건지 침실로 가서 봐주세요 .
tr	formal	최고시청률이 이프로 이하인 드라마는 이름이 어떻게 되나요 .
tr	formal	달걀 사지 마세요 한 판이 칠천원 이상이면 .
tr	informal	주방의 실리콘 도마 원목 도마 중 뭐가 더 위생적이니 .
tr	formal	다 말린 컵은 정리 좀 해 주시겠어요 .
tr	informal	그 뭐였더라 내년에 말이야 락페 갈 때 멤버들한테 텐트 챙기라고 말하지 말아줘 .
tr	informal	스카이프로 받은 압축파일은 말야 자동으로 압축해제 안 할 거니까 그렇게 알아둬 .
tr	formal	어떤 상황들이였나요? .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림주실래요 .
tr	formal	반품할 매트리스가 메모리폼인지 라텍스인지 알려주세요 .
tr	informal	욕실에 있는 빨간색 칫솔을 살균처리해 주겠니 .
tr	informal	인턴들이랑 점심약속 있는거 캘린더에 좀 넣어야할 것 같아 .
tr	formal	온라인에서 할인중이니까 굳이 오프라인에서 살 필요 없어요 .
tr	formal	낚시를 하러 가서 낚지 않으면 뭘 하러 가는 건가요? .
tr	informal	문신을 그리고 후회하지 않았어? .
tr	informal	일단 세탁기 건조를 위해서 문을 좀 열어 주겠니 .
tr	informal	이번주에 다른 친구들이랑 친구 생일선물 사려고 한 게 있는데 뭐냐 .
tr	formal	재생목록에 넣지 않는걸로 하죠 멜론차트 백위 밖 노래는 .
tr	formal	치킨 샌드위치가 시간 여행하고는 딱히 상관이 있는 것 같지 않습니다 .
tr	formal	몇명이 대도서관을 구독하는지 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	안녕하십니까, 스포츠 하시나요? .
tr	informal	침실 협탁 스탠드 잘 때까지 켜두지 않도록 해 줘 .
tr	formal	다음 개기월식이 언제일지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	무게보다 배터리를 우선시해야해? .
tr	formal	카카오톡인지 혹은 왓츠앱인지 그룹통화를 하기에 더 좋은 앱이 뭔지 한 번 여쭤볼 수 있을까요 .
tr	informal	조수간만의 차가 크다면 갯바위에서 낚시하지 마 .
tr	formal	동영상은 카카오톡 백업할 때 같이 하지 마세요 .
tr	formal	저에게 지난 오년 간 오늘의 평균 기온을 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	위챗과 왓츠앱 중에서 부가기능이 더 다양한 어플이 뭐야 .
tr	informal	난 부리토는 좋아하지만 타코를 안 좋아해서 못 갈 것 같네 .
tr	formal	이번달 회의는 대면으로 진행하지 않습니다 .
tr	informal	청소기 먼지통 안 비우고 보관해 두는 경우는 피해라 .
tr	informal	하와이에서는 화산을 주의하길 바란다 .
tr	formal	봉고데기 브랜드 있나요 십만원대 가격의 삼십육미리미터인걸로 .
tr	informal	찬장에 있는 양념들 종류 좀 알려 줄래 .
tr	informal	야 게임 앱 다운로드 좀 해줘 온라인에서 할 수 잇는 게임으로 .
tr	informal	인스타 스토리 가까운 친구한테만 보여주도록 하는 방법 알려줄래 .
tr	informal	도슨트 투어 시간 맞춰서 전시회 보러가야 할 필요가 있을 것 같아 .
tr	informal	아니, 대학교에서 수업을 들으면서 내가 하고 싶은 것을 찾고자 해 .
tr	informal	나랑 같이 물놀이 갈 생각 있니 .
tr	informal	나 점심 지나고 과장님한테 안건들 알려드려야하거든 그거 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	왜 페더러를 좋아하시나요? .
tr	formal	정확합니다 .
tr	informal	올 연말에 내가 딸이랑 같이 아내한테 그 이벤트를 하기로 했거든 혹시 뭔지 아니 .
tr	informal	왓츠앱에서 나한테 메시지 보낸 사람 친구추가해줘 .
tr	formal	프로필 문구를 없애겠어요 카카오톡 어플에서 .
tr	informal	성인콘텐츠 보고 싶을 때 인증번호 누르기 좀 부탁할게 .
tr	informal	카톡에 생일 알람 기능이 켜져 있지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	카카오톡이랑 라인 널리 쓰이는 두 어플리케이션 중에서 어떤 메신저에 오십대 사용자의 비율이 높은지 좀 알려주면 좋겠어 .
tr	formal	전력 허용치가 얼마나 되는지 이멀티탭을 확인 해봐주세요 .
tr	formal	오후 세시에 있는 팀회의 네시로 옮겨주세요 .
tr	formal	제 키보다 조금 작아요 .
tr	informal	미운우리새끼는 몇번째 회차가 가장 시청률이 높았니 .
tr	formal	강풍이 지나갔다면 가급적 바닥에 떨어진 물건을 줍지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	푸쉬알람 받지 않도록 설정해 둔 게 지메일인지 네이버메일인지 좀 알려줘 .
tr	informal	알려주라 사용자가 이모티콘 생성 가능한 어플이 어떤 건지 위챗이랑 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	제 페이스북 계정이 비활성화 상태에 있었던 총 기간이 어떻게 되는지요 .
tr	informal	응, 그리고 크고 깨끗하고 화장실이 많은 집에서 살고 싶어 .
tr	informal	지금 거실에 있는 강아지 배변패드를 종량제 봉투에 버려줄수 있니 .
tr	formal	환경이 입는 피해는 무엇이 더 큰가요 엘니뇨 혹은 라니냐에서 .
tr	informal	그런데 롯데호텔로 납품되는 오리털 이불 말이야 브랜드가 어디꺼야 .
tr	informal	너 방탄소년단 멤버 중에서 막내 누구였는지 이름 좀 찾아봐봐 .
tr	formal	굉장히 신기한 빨간색 남자, 열정이 대단하시네요 .
tr	formal	위챗 설정에서 스피커 볼륨 제거 부탁해요 .
tr	informal	이광수랑 윤균상 중 누가 키 더 커 .
tr	informal	그 원고 다 쓰기 전에 다른 일은 하지마 .
tr	formal	어제 본 영화랑 비슷한 영화 추천 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	formal	원고 다 쓰기 전엔 다른 일은 하지 마세요 .
tr	informal	그 뭐지 이번달은 대면 회의 하지 않을 계획이야 .
tr	informal	카톡 채팅방 중에 가족 채팅방 바로가기를 홈화면에 추가해줘 .
tr	formal	아이린 공식 인스타 계정 태그하지 말아주세요 .
tr	formal	어떤 곡은 연습했나요? .
tr	formal	다음 메일 답장할 때 참고 메일 주소에도 자동으로 답장하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	극장에서는 바른자세로 앉아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	전기료가 유월에는 얼마 부과 됐어요 .
tr	formal	이번주 회의 중에는 전화 자제해주세요 .
tr	formal	다른 작가 아이디어 표절하지 맙시다 .
tr	informal	카톡에서 페이스톡 수신하지 않았음 좋겠다 야 .
tr	informal	롯데마트랑 홈플러스 중에 말이야 가전제품을 더 많이 볼 수 있는곳이 어딘지좀 알아봐주라 .
tr	informal	다음주에 그 수학 과외 일정 어떻게 되냐 .
tr	formal	캘린더에 알람 좀 부탁해도 될까요 하루 세 번 한약 먹는 시간이요 .
tr	formal	전시회 관람시 오디오 가이드 구매 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	깃허브에 풀 리퀘스트 추가된 걸로는 슬랙에 알림 받지 않았으면 좋겠다 그렇게 해줄래 .
tr	formal	안녕하세요. 여름이 끝나가는지 바람이 차가워졌어요 .
tr	formal	해안에서 상어를 발견할 경우 즉시 해안 구조대에 연락하시길 바랍니다 .
tr	informal	벅스랑 플로 중에 어디가 스트리밍 더 저렴해 .
tr	formal	맘카페에서 인기 있는 백일 아기 선물이 뭐가 있을까요 .
tr	informal	스포츠 관련 기사 중엔 배구 종목 기사 먼저 보기 부탁해 .
tr	formal	수학문제를 금요일까지 풀어가야하는데 개수를 좀 말씀해 주실 수 있을까요 .
tr	formal	바퀴벌레약을 말라붙은 채로 싱크대 밑에 두지 않기로 할게요 .
tr	informal	꼭 멋지게 잡고 싶은거야? .
tr	informal	응, 그래서 먹을 수 있는 음식이 많이 적어 .
tr	informal	저기 게임머니 모자르면 자동으로 캐시 충전 좀 부탁해 .
tr	formal	코스피 상장 기업 중 마스크와 관련된 곳이 궁금합니다 .
tr	informal	방탄소년단 콘서트 티켓 가격 십만원일까 십일만원일까 .
tr	informal	트위터 아이돌계 중 팔로워 수 제일 많은 계정 어떤 건지 좀 찾아주라 .
tr	formal	침수된 지역의 가로등에 접근하는 것은 매우 위험합니다 .
tr	informal	야 할부로다가 그 전동식 책상 결제 좀 해 .
tr	formal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 회의록을 언제 제출하면 되는지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	빨래 오늘 이따 저녁에 할 때 색깔 있는 옷들 빠는 건 피해줘 .
tr	formal	이번 학기 기말고사 기간이 언제에요 .
tr	informal	멀티탭의 전력 허용치 좀 알려주겠니 .
tr	informal	오티티 서비스 중에 이용권 제일 싼 게 뭐지 .
tr	formal	설문이라는 단어가 열어보지 않은 이메일 중에 몇 개 메일에 있나요 .
tr	informal	지진이 난 것 같으면 전깃불 켜놓지마 .
tr	informal	영화 신과 함께 원작이 웹툰이냐 소설이냐 .
tr	informal	야 중고 책상 배송할거면 착불로 해줘 .
tr	formal	코로나 국면에는 항상 외출시 마스크를 씁시다 .
tr	informal	이 재활용쓰레기 갖다 버리는 거 좀 부탁할게 .
tr	informal	위챗 친구추가할게 나한테 메세지 보낸 모든 계정 .
tr	formal	금과 은 중에서 무엇이 더 단단한 것인가요 .
tr	formal	이번주 목요일에 차 렌트 반납해야 하는데 일정에 알려주세요 .
tr	formal	열대어를 기를 때는 주의를 기울이셔야 해요 .
tr	formal	네, 고양이 두마리가 있습니다 .
tr	informal	뉴욕 양키스에 속해 있어 .
tr	informal	그런데 자외선 차단 되는 골프티셔츠 브랜드 이름 좀 알려주라 .
tr	formal	스카이프에서 제가 도원이와 통화한 게 총 몇시간이죠 .
tr	formal	자리 비울 땐 동영상 일시정지 버튼 눌러주셔야겠어요 .
tr	formal	페이스북 게시글에 자동으로 위치를 포함하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	부산국제영화제 일일권 구매하지 마세요 .
tr	formal	강철비 투 이전 시즌은 제목이 무엇입니까 .
tr	informal	라디오 자동시작 좀 부탁해 오전 여덟시야 .
tr	informal	카톡 제일 위에 있는 방에서 나오는거 혹시 가능할까 .
tr	informal	역 근처면 어디든 가기 편할 거 같아 .
tr	informal	화산 지역에 갈 때 일어날 수 있는 위험을 좀 검색해주지 않을래 .
tr	informal	케빈이 한 장난 중에서 위험한 장난도 많았었지 .
tr	formal	소리나는 이모티콘이 있다는데 결제해주시겠어요 카카오프렌즈 소리나는 것으로요 .
tr	formal	태어날 때 부터 색맹이였어요 .
tr	formal	영어학원이 다음달에 시작하는데 시간이 어떻게 되나요 .
tr	formal	부산국제영화제 일일권은 구매를 하지 않는걸로 해요 .
tr	formal	자동차할부가 십개월인지 이십사개월인지 확인부탁드립니다 .
tr	informal	그러고 보니 그러네 .
tr	formal	강릉에서 풀빌라가 있는 숙박업소 위치 아시나요 .
tr	formal	영어로 세팅 부탁드려요 위챗 환경 언어를 .
tr	formal	저도 그거 좋아해요! 전 주로 뛰면서 음악을 듣는걸 좋아합니다 .
tr	informal	계좌 잔액이 부족하면 결제는 자제해 줬으면 해 .
tr	informal	공포영화는 혼자 보지 마라 .
tr	informal	야 오늘 다섯시랑 여섯시 둘 중에 전자결재 제출 시간이 언젠지 좀 알려줘 .
tr	informal	오늘 야구경기 실시간 중계 문자 좀 받고 싶어 .
tr	formal	라이언 제품이 더 많은지 어피치 제품이 더 많은지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	어째서 그렇게 생각하나요? .
tr	formal	난방 켤때는 창문을 열지 않는 걸로 했으면 합니다 .
tr	formal	주방 후드 필터 망의 구조를 알려주세요 .
tr	formal	서로가 서로인 척 하는 것을 넘어서, 진짜 한명만 태어났다고 등록하는거에요 .
tr	informal	휴지통에 있는 메일들 다 복구해 줄래 지메일에서 .
tr	informal	얼마나 자유롭고 싶은지에 따라 답이 달라질 것 같은데 .
tr	informal	다 쓰고 난 프라이팬은 기름을 닦아 주겠니 .
tr	formal	내일 친구들이랑 실내 클라이밍 하러 가잖아요 그때 장비는 따로 챙기지 마세요 .
tr	informal	내가 만든 페북 페이지 거기 있잖아 이번 주엔 방문자 몇 명쯤인지 좀 알려줘 .
tr	informal	야 옷이 불량이면 환불해라 .
tr	informal	이제부터 다음 메일에서 사용하고 싶지 않아 부재중에 자동응답 해주는 기능 .
tr	formal	하지만 슈퍼맨은 언제나 이기잖아요. 옷 색깔을 바꾼다고 해도 결과적으로 달라지는 것은 없지 않을까요 .
tr	informal	데이터 분석 그거 금요일까지 다 끝내야지 다른 업무 할 수 있을 거야 .
tr	formal	복숭아 수확하는 날 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	모레 핸드폰 그거 개통 되기 전까진 약속 잡지 말아줘 .
tr	informal	근데 만년설이 녹은 물이면 차갑지 않을까? .
tr	formal	가장 나이가 많은 고양이가 어떻게 돼요? .
tr	informal	나 애인이랑 주말 데이트 때 하려고 한 게 뭔지 좀 알려줘 .
tr	informal	전시회 관람 시에 오디오 가이드 구매 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	일본이랑 중국 중에서 싱크홀 위험이 더 높은 나라를 알고 싶어 .
tr	formal	네, 고등학교 밴드 이후로 클라리넷을 연주할 이유가 없다보니 자연스럽게 안하게 된 것 같아요 .
tr	formal	당장 다음주에 무도회를 나가게 되는데, 어떻게 할 지 모르겠어요 .
tr	formal	그 웹사이트 개발 최종 보고 시간이요 오늘 여섯시하고 여섯시 반 중에 언제죠 .
tr	informal	혹시 남해안에서 바다안개가 가장 많이 생기는 날이 언제인지 아니 .
tr	informal	하고 싶은 일이 있어? .
tr	formal	황사 관련 국내 테마주를 알려주신다면 감사하겠습니다 .
tr	formal	선탠의 부작용을 검색해주시죠 .
tr	informal	야야 페북 그룹에 어떻게 더하지 신규 관리자 .
tr	informal	화장대 위에 화장품 어지럽게 두는 일이 없었으면 해 .
tr	informal	계란 부칠 때 쓸 만한 기름이 들기름이니 참기름이니 .
tr	formal	한국의 강 중에서 녹조라떼 현상이 가장 심한 곳이 어딘지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	안나푸르나와 케이투 중 더 높은 산이 어떤 것일까 .
tr	formal	오늘과 내일 둘 중에 어느 날에 제 일정이 더 많은 날인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	15분만 일찍 일어나도 아침밥을 막을 수 있지 않을까? .
tr	formal	부탁 하나 할게요 읽지 않은 메세지가 있으면 그 단톡방은 내용 백업하지 않도록이요 .
tr	informal	야 집에서 가장 가까운 마트 쉬는 날이 말이야 일요일인지 아님 월요일인지 알려줄래 .
tr	informal	페메에 마지막으로 로그인한 시각 채팅 상대한테는 안 보였으면 좋겠어 .
tr	informal	침실에 있는 요가 매트는 무슨 색인지 궁금하구나 .
tr	informal	내일 오전까지 일정 안 잡았음 좋겠다 .
tr	formal	자기 전에 제가 침대에서 아들과 읽으려고 했던 책 제목이 뭔가요 .
tr	informal	알려줄래 지금 실내 습도 얼마인지 .
tr	informal	아니, 단지 이야기가 길어져서 그런 것 뿐이야. 스페인 여행 즐기길 바래 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 그룹채팅방의 알림을 모두 해제해주세요 .
tr	formal	맞아요. 빵집한테는 가장 중요한 시기 중 하나죠 .
tr	informal	리스트업한 오늘 할 일 다시 말해줄래 .
tr	formal	다음주 수요일에 미팅하는 거 인사팀이랑 경영팀 중에 어디랑 하는 건가요 .
tr	formal	조류 인플루엔자가 발생했다면 가급적 익히지 않은 닭고기 섭취는 피해주십시오 .
tr	formal	누구인지 알려주세요 칸 영화제에 참석한 한국 배우분들 .
tr	informal	잡화가 더 많은 곳 좀 알려줘 신세계몰이랑 신시계백화점 중에서 .
tr	formal	선스틱 중에 백탁 현상 없는걸로 아는 거 있나요 .
tr	formal	가벼운 화상 치유에 탁월한 것은 오이 갈은 것입니까 감자 갈은 것입니까 .
tr	formal	고기 구울 때 창문을 닫아 놓지 않게 해야겠어요 .
tr	informal	해상에서 태풍을 맞는다면 가급적 태풍의 이동경로에 있지 마 .
tr	informal	이번에 산 텐트가 이인용이랑 삼인용 중에 어떤거야 .
tr	informal	안녕, 어떤 취미활동을 하고 있어? .
tr	informal	무슨 일이 있었어? .
tr	informal	말라붙은 바퀴벌레약 싱크대 밑에 그대로두지 않았으면 좋겠구나 .
tr	informal	일대일로 싸웠을 때 사자랑 호랑이 중 더 강한 동물은 뭐라고 생각하니 .
tr	formal	숙성도 측면에서 김치냉장고 안의 열무김치와 파김치 중 뭐가 더 맛이 깊을까요 .
tr	formal	이번주 목요일 금요일 둘 중에 디자인 초안 마감일은 언제죠 .
tr	formal	어쩌다가 곰을 건드리게 된 건가요? .
tr	formal	좋은 계획이네요. 몸과 마음을 쉬게 해주는 것도 중요해요 .
tr	formal	현재 롯데백화점 라뒤레 매장에 있는 바닐라맛 마카롱 수량이 몇개나 되나요 .
tr	informal	티켓을 안 쓰는 거라면 파는 건 어때? .
tr	informal	인터넷 기사분 있잖아 그 분 금요일에 오시기 전까진 와이파이 사용 못 한다 .
tr	informal	상담 좀 할 수 있게 이 동네 세스코 전화번호 조회 부탁 좀 할게 .
tr	formal	내일 가족 모임 때 동생이 언제 쯔음에 온다고 했습니까 일찍 늦게 둘 중에서요 .
tr	informal	아무래도 원화가 아닌 해외결제면 결제하면 안 돼 .
tr	formal	제사 음식을 온라인이나 시장 중 어디에서 살까요 .
tr	formal	오히려 꿈을 꾸면 깊이 잠드는 것이 아니래요 .
tr	informal	오늘 밤 뭐 하는 중이야? .
tr	informal	이미 원플러스원으로 샀으니까 한개만 취소할 수는 없어 .
tr	informal	해파리랑 상어 중 동해에 더 많이 사는 동물이 뭐야 .
tr	informal	페메 챗헤드 비활성화좀 해줘 .
tr	informal	내 인스타 스토리 가까운 친구 아닌 팔로워한테 보여주지 않았으면 좋겠는데 .
tr	formal	번개 치는 날에는 되도록이면 높은 장소에 가지 말아주세요 .
tr	informal	우리 집 채광 방향 좀 알려줘 .
tr	formal	카카오톡 키워드알림 등록방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	마가리타랑 모히또 중에 말이야 알코올 더 적게 들어간게 뭔지 확인좀 해줄래 .
tr	informal	얼마나 오래 했어? .
tr	informal	거기 냉동실 국거리 소고기를 삼백 그램 정도 해동 시켜주겠니 .
tr	informal	공연장에서 앵콜 외치지 말자 좀 .
tr	informal	저기 내일 노트북 반품하는게 삼성건지 엘지건지 확인좀 해봐 .
tr	informal	눈이 온 다음 날 온도 변화를 측정해 .
tr	formal	가스불 좀 꺼주시길 부탁드릴게요 .
tr	informal	그러면 하이브리드 차를 사는 것도 좋은 선택일 수 있어 .
tr	informal	주방 발 매트 쿠션이 있는 거랑 없는 거 중 뭐가 더 허리에 덜 부담이 되지 .
tr	informal	세탁기 세제 통에 다우니 세제 한 뚜껑만큼 넣어 주겠니 .
tr	informal	한국의 가뭄 정의가 무엇인지 알면 나한테 말해주라 .
tr	formal	저녁 배송 받을 장소를 문앞으로 변경해주십시오 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때 두 손에 모두 물건을 들고 다니지는 마 .
tr	informal	업무 시간 동안엔 모르는 번호 수신하지 마 .
tr	formal	강릉에서 풀빌라가 있는 숙박업소 위치가 어딘가요 .
tr	informal	한국의 평균 기온 변화를 그래프로 좀 그려줘 .
tr	informal	욕실로 가서 지금 욕실수납장 두 번째 칸과 세 번째 칸에 수건이 보관되어 있는데 정리해 줄 수 있니 .
tr	informal	아 그럼 공기가 더 잘 드나드는 곳은 현관 입구방일까 작은 방일까 .
tr	informal	음력으로 보여주지 않기를 바라겠어 페북에서 내 생일 말야 .
tr	formal	베토벤의 "지진" 또한 복합적인 감각을 자극하는 음악 중 하나입니다. 관악기로 하여금 음악에 급박하고 강렬한 활기를 부여하고, 현악기를 통해 지진의 광대한 범위를 심장으로 느끼게 해주죠 .
tr	formal	최근 미술계에서는 다양한 감각을 복합적으로 자극하는 방식에 대한 연구가 진행되고 있습니다 .
tr	informal	미세먼지와 관련된 중국의 테마주로는 뭐가 있어 .
tr	informal	이번 주말에 강원도 날씨가 맑을 확률이 어느 정돈지 알려주라 .
tr	informal	티켓 찾을 땐 할인증빙 챙겨 .
tr	formal	지구의 자기장 강도 측정을 해보면 어떨까요 .
tr	informal	좀더 저온보관해야 하는 기름이 참기름이니 들기름이니 .
tr	formal	핸드폰 수신은 운동 끝낼 때까지 하지 않습니다 .
tr	informal	강아지 간식에 말린 사과를 주는 게 좋으니 아니면 생사과를 그냥 주는 게 좋으니 .
tr	informal	저기 내일 새벽에 사장님이랑 출고해야하는 상품들 어떻게 되니 .
tr	formal	강남까지 회의장소에서 버스랑 지하철 중에 어느게 더 빠른지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	formal	본체 건드리는일이 없도록 해야겠죠 컴퓨터는 잘 망가지니까 .
tr	informal	있잖아 블루투스 스피커인지 유선인지 확인 좀 해줄 수 있니 .
tr	formal	골프티셔츠 브랜드 뭐가 있죠 자외선 차단효과가 있는 .
tr	formal	코팅 팬을 철수세미로 닦아서는 안되는 걸로 해 주세요 .
tr	informal	그러면 충분히 수리 가능할 거야. 아이키아에서 수리 키트를 팔 수도 있어 .
tr	formal	네, 할아버지, 할머니 집에 다녀왔습니다 .
tr	formal	책임감 있는 사람이시군요 .
tr	formal	제가 이번달에 납부해야하는 핸드폰 요금이 궁금합니다 .
tr	informal	꽤 오랫동안 방영된 쇼여서 초창기 시리즈들은 화질이 안 좋을 수도 있어 .
tr	formal	오늘 운동 파트너와 함께 할 운동 종류가 무엇인가요 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제 집 보러 오는 사람 온다고 했지 .
tr	informal	드라마 이름 좀 알려줘 최고시청률 이프로 이하였던거 .
tr	formal	반품할 암막커튼이 창문형인지 긴창형인지 알려주세요 .
tr	informal	안녕, 뭐 하고 있어? .
tr	informal	카톡에서 자주 사용해온 이모티콘이 위쪽에 보이는 것 방지하고 싶은데 함 도와주라 .
tr	formal	호우시 침수 예상 지역에 주차하는 것은 몹시 위험합니다 .
tr	informal	그 인생에 변명하지마라라는 제목의 책이 안방 침대 위에 있는데 가져와주면 고맙겠어 .
tr	formal	주방에 약간 물을 흘린 것을 좀 청소해주실 수 있나요 .
tr	formal	동굴에 갈 때는 주변 사람들에게 행선지를 알리는게 좋겠습니다 .
tr	informal	나 남자 아이돌 중에서 칠월 생인 사람 누군지 궁금해 .
tr	informal	위치 하나 추가 좀 외부 미팅 회의 장소 .
tr	formal	모카포트에 물이 묻은 채 말리는것은 일단 하지 말아주세요 .
tr	formal	슬랙에서 알림을 받고 싶지 않네요 깃허브에 풀 리퀘스트가 추가되었을 때는 .
tr	formal	풍토병 예방주사를 맞지 않았다면 가급적 해외 오지여행은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	나도 그 책 읽었어. 굉장히 웃긴 책이였어 .
tr	formal	미국 현재 코로나 확진자 수가 어떻게 되죠 .
tr	formal	저도 할로윈마다 남편이랑 호박을 파요. 딸이랑 같이 호박을 팔 계획이세요? .
tr	informal	저기 장바구니에 남아있는 물건들 말이야 모두 차에 담아줄래 .
tr	informal	있잖아 다음주 수요일까지 내가 알아봐야하는 방들 있는데 그것 좀 알려줘 .
tr	formal	현재 실내 온도가 어떻게 되죠 .
tr	informal	저 나는 신규 팔로워에 대한 알림 받고 싶지가 않네 탄뎀 어플에서 .
tr	formal	큰형이 가장 잘하지만, 저 포함 나머지 형제들도 각자 강단점이 있습니다 .
tr	informal	미안한데 흰색 운동화 한 켤레를 신발장 안에서 좀 꺼내줘 .
tr	formal	제가 읽지 않은 메일이 몇 개인지 궁금해요 .
tr	formal	환불해주셔야 되겠습니다 이 카시트 말이에요 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 오전에 수신하는 메세지 수가 더 많은 것은 어느 앱인가요 .
tr	informal	돌잔치 참석자들한테 이메일 좀 보내줘 .
tr	formal	저는 상추를 마저 먹으러 가겠습니다 .
tr	informal	동네 오일장 여는 때가 삼일이랑 사일 중에 언제니 .
tr	informal	왓츠앱을 통해서 걸려오는 전화 수신하지 않았으면 좋겠는데 말야 .
tr	formal	저 이번주 학원 가야하는 날들을 알고 싶어요 .
tr	informal	가스 점검 나오는 날이 언제야 .
tr	formal	앞으로 카카오톡에서 시킨 상품은 회사주소로 받겠습니다 .
tr	informal	술 마신 상태로 바다에 입수하면 안돼 .
tr	informal	저기 색깔이 최근 샀던 거랑 비슷한 계열이면 구매하지 말자 .
tr	informal	생맥주 일일 판매량이 얼마나 되는지 치킨집에 좀 확인을 부탁할게 .
tr	informal	다이어트를 하고있으면 안 보는걸 추천해. 매주 거기 나오는 음식이 먹고싶어질거야. .
tr	formal	에어컨 필터 청소를 언제 했는지 알려주시겠어요 .
tr	informal	이메일 예약편지함에 있는 거 다 비워줘 .
tr	informal	레드벨벳에서 연습생 기간 제일 길었던 멤버 누구야 .
tr	formal	변기 사이즈가 궁금합니다 화장실로 가서 확인해 주세요 .
tr	informal	스페인을 가본 적이 있어? .
tr	formal	산맥 곳곳에 휴게소가 있어서 별로 위험하지는 않았지만, 도로에서 자전거를 타니 자동차가 무서웠습니다 .
tr	formal	검은 색상인 것을 세탁기에 넣어 주세요 .
tr	informal	우리 집 유월 전기료 고지액이 얼마일까 .
tr	formal	동상에 걸렸을 때 비비지 마세요 .
tr	formal	한국 지층의 원소 구성비를 조사하십시오 .
tr	informal	아니, 오히려 작은 가시였는데, 빼려다가 아예 안으로 들어가버렸어 .
tr	formal	만약 슈퍼맨이 빨강, 파랑색 쫄쫄이를 입지 않고, 군청색 복장을 입고 있었다면 악당들하고 싸울 때 더 유리할거 같아서요 .
tr	informal	좋음 마음가짐이네. 나도 언제나 새로운 것에 도전해 .
tr	formal	한 해 동안 몽블랑에 눈이 내린 기간이 얼마나 되는지 궁금합니다 .
tr	formal	사실 10명 중에서 야구를 하는 애는 8명밖에 안되고, 나머지 두명은 구경만 한데요 .
tr	informal	내가 만든 페북 페이지에 이번부 방문한 사람 수 부탁해 .
tr	informal	너무 귀여운 복장이네. 앞에서 보면 말을 타고 있는 기사같이 보여 .
tr	informal	북태평양 고기압의 현재 위치가 궁금해 .
tr	formal	저와 함께 일식을 관찰해봅시다 .
tr	informal	오후 시사회는 응모하면 안 돼 .
tr	formal	청소기 먼지통을 안비운채로 냅두는건 하지 말아줬으면 합니다 .
tr	informal	네 명 있는데, 애들이 많아서 그런지 바람 잘 날이 없어 .
tr	formal	묶음으로 판매하는 비타민이 여성용인지 남성용인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	있지 혹시 다음 회의 위해서 그런데 전반기 회사 매출 실적 알 수 있을까 .
tr	formal	그러면 감자를 키우는건 어떤가요? .
tr	formal	가전제품이 더 많은 곳이 롯데마트인가요 홈플러스인가요 .
tr	informal	음식 냉장보관된 건 구매 금지 .
tr	informal	카카오톡이랑 문자 중에 어떤 걸 먼저 확인할까 .
tr	informal	사계절 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어디인지 알려주면 고마워할게 .
tr	formal	어제 에어컨을 틀고 자서 드럴리가 없어요 .
tr	formal	지금부터 답장 메세지 알림을 카톡에서 사용할 수 있으면 좋겠네요 .
tr	formal	일박이일 런닝맨 중 일요일 저녁에 뭘 보면 좋을까요 .
tr	formal	네스 호와 관련된 논문을 검색해주세요 .
tr	formal	양이 더 많은 음료는 무엇인가요 아메리카노랑 라떼 중에 .
tr	formal	천평 이상 규모의 울산 소재 키즈카페 위치 알려줄래요 .
tr	formal	방문자 분들의 체온을 적외선으로 측정하십시오 .
tr	formal	과장님 육아휴직 시작 때가 이번달 일일하고 이일 중에 언제입니까 .
tr	informal	아 오늘 경기에서 강민호가 팔회 말에 안타 쳤는지 구회 말에 안타쳤는지 확인 부탁해 .
tr	formal	지마켓 할인 쿠폰을 저장해주세요 .
tr	formal	이주 뒤에 진행되는 임원급 회의 떄 중요 안건들을 알고 싶어요 .
tr	formal	빗물과 강물 중에서 일반적으로 더 깨끗한 것은 무엇입니까 .
tr	informal	지금 동네 마트좀 다녀 올려고 하는데 정기 휴점일좀 알면 알려줘 .
tr	informal	너희 아이유 인스타사진 저장하지 말아라 .
tr	informal	야 장바구니에 저장좀 해줘 오늘 찾은 상품 목록으로 말이야 .
tr	formal	이번주 금요일 점심과 저녁 둘 중에 할머니댁을 방문하는 때가 언제인가요 .
tr	formal	세탁소에 스웨터 세탁이 언제 완료되는지 확인해주세요 .
tr	informal	제 백댄서 활동명은 버터플라이입니다 .
tr	informal	저기 얼음 들어간 음료는 주문하지 않도록 해 .
tr	informal	야 온라인에서 할 수 있는 게임 어플 좀 다운로드해줄래 .
tr	informal	유월 초에 진행하는 신제품 선정 회의 때말이지 샘플 여섯개 이상 가져가는 건 지양해주게 .
tr	informal	벽장에 무슨 물건이 있지 .
tr	informal	로키 산맥은 만년설이 녹은 물이라서 강이 깨끗하기로 유명해 .
tr	informal	비가 올 것 같다면 매장에 우산을 구비해 .
tr	formal	우박은 경기도와 강원도 중에서 어느 지역에 더 많이 오는가요 .
tr	formal	엔에프씨 기능을 킬게요 위챗에서 .
tr	informal	농구 경기를 하지 않을 때에도 평소에 혼자 이렇게 연습해 .
tr	formal	아이들이 책 읽는 걸 좋아하나요? .
tr	formal	주방 고무장갑과 청소용 고무장갑 중 더 낡은 것은 무엇인지 말씀해주세요 .
tr	formal	여덟시에 뉴스 방송하는 채널 번호가 알고 싶습니다 .
tr	informal	나도 사탕을 좋아하지만, 먹고나면 칼로리를 태우려고 뛰어야해 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	야 그 중고거래 매장에 텐트 있는거 등록해줄래 .
tr	formal	지난 일년 동안 카카오톡에서 제가 가장 많이 얘기한 사람 일위부터 오위까지가 누구에요 .
tr	informal	저기 검색하지마 음료에 시럽 들어간건 .
tr	formal	알람 울리게 하지 않도록 합시다 영상 시청 시에는 .
tr	formal	행아웃 로그아웃 할게요 .
tr	formal	다음 아이유 라이브 방송 할 때 알림 좀 부탁드리고 싶은데 괜찮겠습니까 .
tr	informal	우리 집 개는 엄청 활발하고 호기심이 많아서, 우주에 가면 재미있어할 것 같아 .
tr	formal	샤롯데시어터는 얼마를 내면 오페라글라스를 대여할 수 있습니까 .
tr	informal	삼성이랑 네이버 중에 페이로 결제하기 더 편한 곳이 어딘지 확인해줘 .
tr	informal	야 결제 취소 기한 말이야 오늘이냐 내일이냐 .
tr	informal	있지 찜한 드라마 시작할 때 알림 좀 해주는거 어때 .
tr	informal	유튜브 먹방 보면서 배달음식 주문하지 마라 좀 .
tr	formal	이번주 멜론 일위곡 뭐였는지 좀 찾아주세요 .
tr	formal	메일 휴지통을 비우고자 하는데 먼저 비우면 좋을 것이 지메일인지 네이버메일인지 알려줘요 .
tr	formal	월요일하고 토요일 중에 언제가 기안팔사 웹툰 공개날입니까 .
tr	formal	이제 시험은 끝나셨나요? .
tr	formal	미운우리새끼는 몇회가 가장 시청률이 높았죠 .
tr	formal	맞아요. 그런데 전 겨울을 더 선호해요 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 방송 시간에는 약속 잡지 않도록 해요 .
tr	formal	상가떡집에서는 명절떡 예약이 언제까지 가능한지 연락좀 해보시겠어요 .
tr	formal	내일 야구경기할 때 비가 올건지 화창할건지 좀 봐주실래요 .
tr	formal	매주 월수금 오전 아홉시에다가 요가 수업 일정에 좀 넣어주시겠어요 .
tr	informal	괜찮으면 수저 좀 끓는 물에 삶아 줘 .
tr	formal	카카오톡 채팅방 정렬을 읽지 않은 순으로 해주세요 .
tr	formal	상품이 이십년 에스에스가 아니면 결제하지 마세요 .
tr	formal	자주 가고 싶다는 마음은 없지만, 한번쯤은 가보고 싶습니다 .
tr	informal	산사태의 위험이 있을 때는 가급적 캠핑을 하지 않길 바라 .
tr	informal	어디 부러졌어? .
tr	formal	오늘 예약했던 마사지샵 위치가요 거기가 일층이랑 이층 중에 어디죠 .
tr	formal	광고팀이랑 회의일정 하나만 좀 잡아주실래요 다음주 화요일로요 .
tr	formal	소개팅 시간이 몇시였었나요 화요일에 가기로 했던 거요 .
tr	informal	야 요트 빌릴 수 있는 곳 한강에서 어디야 .
tr	formal	화장대 위에 화장품 어지럽게 두는 일은 피해 주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	열두시에 라디오 예약종료 좀 해주십쇼 .
tr	informal	부럽네. 난 점심을 먹고 나면 항상 졸려서 쪽잠을 자는데 .
tr	formal	카카오톡과 라인 중 오십대 사용자의 비율이 높은 것은 어떤 어플리케이션인가요 .
tr	formal	이번주 일요일 밤에는 약속 안 잡으셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	태양풍이 발생할 경우 통신장애를 주의하십시오 .
tr	formal	그날마다 다른 것 같아요 .
tr	informal	헹구지도 않고 음료수 페트병을 분리수거 해서는 안 돼 .
tr	formal	넷플릭스와 왓챠플레이 중 어느 플랫폼에서 오리지널 콘텐츠를 만들죠 .
tr	formal	에어컨 필터 청소 하지 않은것은 빼고 틀어 주세요 .
tr	informal	그래도 멋있는 취미인 것 같아. 여행을 가더라도 자동차 때문에 문제가 생기지는 않을거 아냐 .
tr	formal	이번주까지 제가 마쳐야하는 그림을 좀 말해주세요 .
tr	informal	갯벌에서 조개 따야지 .
tr	informal	막 따라하면 안 돼 백종원 꺼 닭볶음탕 레시피 .
tr	formal	매미와 곤파스가 있을 때 한국에 더 큰 피해를 줬던 태풍은 어떤 것인가요 .
tr	informal	육류품 당일배송되는 곳 좀 알려줘 지마켓과 쿠팡 중에서 말이야 .
tr	formal	저는 안무가에요. 유명한 가수들 백댄서도 해요 .
tr	informal	주로 공부를 하고 친구들과 놀아 .
tr	formal	트윗 팔로워가 저를 멘션할 수 있도록 하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	가까운 친구에게만 보여주려면 어떻게 합니까 인스타그램 스토리를 .
tr	formal	오전 여덟시하고 아홉시 둘 중에 언제가 세차장 오픈 시간인가요 .
tr	informal	그 오늘 세시랑 네시 중에 한의원 예약시간대 언젠지 말해봐 .
tr	informal	인천 수돗물이 어느 정도까지 안전한지에 대해서 알려주라 .
tr	formal	이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림 좀 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	거실에 가동중인 에어컨을 꺼주실 수 있나요 .
tr	formal	따로 특이사항은 없고요? .
tr	informal	컴퓨터 연동 기능이 있는 메신저가 카카오톡이야 라인이야 .
tr	formal	제가 주말에 엄마랑 시장에 가서 뭘 사려고 했는데 뭐였는지 기억이 안나요 .
tr	formal	샬롯, 제가 웃긴 농담 하나 해드릴까요? .
tr	formal	오늘 컬투쇼에 나온 사연 다시 듣기 틀어주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	안녕하세요. 요즘 뭘 하고 있어요? .
tr	informal	어느 만큼의 창문 발수코팅제가 남아 있는지 알고 싶다 .
tr	informal	와인잔 안 씻은채로 바로 사용하지 않도록 해주겠니 .
tr	formal	핸드폰을 바꿀 생각이라 어플리케이션을 백업해야 하는데 카톡과 라인 어떤 것부터 백업하면 좋을지 평가해 주세요 .
tr	informal	비가 오는 날엔 우비를 나한테 사주는 걸 잊지 말도록 해 .
tr	informal	나 딸이랑 내일 아침에 놀이공원 가기로 했는데 어디 놀이공원이지 .
tr	informal	저기 롯데마트에서 카드로 할인 받을 수 있는 카드 어떤게 있니 .
tr	formal	공연 시작 전에 화장실을 다녀올 필요가 있을 것 같습니다 .
tr	informal	문자랑 카톡 중에 안 읽은 게 더 많은게 어떤 거야 .
tr	informal	부장님과 미팅이 한시랑 한시 반 중에 언제야 .
tr	formal	저녁을 많이 먹는 편입니다 .
tr	informal	있잖아 다이소 회원으로 가입 좀 해줄래 .
tr	informal	내가 기르고 있는 도마뱀의 체온을 좀 주기적으로 재 줄 수 있니 .
tr	formal	카카오톡에서 자주 사용한 이모티콘을 상단에 보여주지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	다음주에 목요일 졸업 논문 완성할 때까지 연락 받지 마 .
tr	formal	파일 자동 다운로드되는거 스카이프에서는 하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	어떤 꿈을 꾸셨나요? .
tr	informal	폭염주의보가 발령됐는데도 야외 외출을 해서는 안돼 .
tr	informal	막내 이름 좀 찾아봐줘 방탄 소년단 멤버 중에서 .
tr	formal	삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 중에 십만원대 가격인거 있나요 .
tr	formal	로키산맥을 볼 수 있어서 재미있었어요 .
tr	informal	소아과 예약 좀 삭제해줘 .
tr	informal	구수한 누룽지 작은 가마솥으로 좀 해 줄수 있을까 .
tr	formal	시리얼 먹고 열어둔 채로 출근하는일은 피해 주세요 .
tr	informal	내 예약 장소가 어디니 레스토랑 일호점이랑 이호점 중에 .
tr	informal	컴퓨터 본체는 만지지 않기로 정하자 .
tr	informal	태풍 이름은 어떤 식으로 정해지는지 궁금하네 .
tr	formal	충청도와 경상도 중에 강설량이 더 많은 지역을 알고 싶네요 .
tr	informal	야 구독취소 하지 말자 와썹맨 계정은 .
tr	informal	지금 기준으로 밀라노와 나폴리의 기온차가 궁금해 .
tr	formal	일반 호텔에 비하면 싸지만, 대부분의 사람들에게 부담스러운 가격인건 사실입니다 .
tr	formal	임영웅에게 실시간 문자투표 부탁드려요 .
tr	formal	오전과 오후 중에서 카카오톡 메세지를 더 많이 수신한게 언젠가요 .
tr	formal	카리브해와 지중해 중 평균 염도가 더 높은 바다를 알려주시겠어요 .
tr	formal	오후 세시랑 여섯시 둘 중에 예약 시간이 언제였죠 제 치과 예약말이에요 .
tr	formal	평점이 삼점영 이하인 게임은 다운받지 마세요 .
tr	informal	야 이현우랑 박보검 중에 아이유 너랑 나 뮤비에 출연한 배우가 누구였냐 .
tr	informal	아침에 운동하면 피곤하지 않아? .
tr	formal	처방약과 일반약은 섞이지 않도록 주의해주세요 .
tr	formal	삼성과 롯데 중에 어느 구단 승수가 더 많은지 알아봐주실래요 .
tr	informal	있지 처음으로 구매하는 연령대가 몇살인지 좀 알려줄래 여자가 명품가방 처음 사는 평균 나이 .
tr	formal	현대백화점 내 스타벅스 위치 쭉 검색 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	작년 생일파티 때 구매한 케이크 가게가 어디있는지 위치좀 알려줄래요 .
tr	formal	왓츠앱이랑 카카오톡 두 어플리케이션 가운데 더 오래 전에 백업을 했던 것이 어느 것인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	현우와의 카카오톡 대화내용을 사진 및 동영상까지 함께 어떻게 백업할 수 있죠 .
tr	formal	스냅챗에서 제가 가장 최근에 사용한 필터를 기본으로 적용하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	지금 나 보고 있는 웹툰 다음 화 결제 한번 해줘 .
tr	informal	있지 다음 아이유 라이브 방송할 때 알림 좀 부탁하고 싶은데 괜찮냐 .
tr	informal	나는 기자야 .
tr	informal	강남이랑 종로 중에 여기서 더 가까운 곳이 어디니 .
tr	informal	유통기한 때문에 먼저 상할 수 있는 게 부침가루야 튀김가루야 .
tr	formal	18세기도 아니고 사람들이 아직도 그런걸 사나요? .
tr	formal	중국에 있는 원자력발전소의 수를 아시나요 .
tr	formal	제가 가지고 있는 이모티콘이 더 많은 것이 카카오톡일까요 라인일까요 .
tr	informal	야 대용량 클렌징 좀 주문해줄 수 있냐 .
tr	formal	아무렇게 열어놓으면 안되세요 오븐 토스터 문을 .
tr	informal	전세 계약금 찾으라고 캘린더에 추가 좀 .
tr	formal	주말까지 마쳐야 하는 과제를 알고싶어요 .
tr	informal	구제역이 돈다면 절대로 날고기를 먹지 말길 바라 .
tr	informal	그 다음주 화요일에 배관공분 오시기 전까지 싱크대 사용하지 마렴 .
tr	formal	카톡 맨 위에 있는 방에서 지금 나올려고 하는데 도와주시겠어요 .
tr	informal	야 공연장에선 시야확보를 위해 몸을 앞으로 숙이면 안 돼 .
tr	formal	지금 제 카카오톡 배경음악이 어떤 걸로 설정되어 있나요 .
tr	formal	이번주에 제가 다른 친구들이랑 같이 친구 생일선물을 사주려고 한게 있었는데 뭐였는지 기억이 안나요 .
tr	formal	생일 선물 뭐가 있죠 삼십대에게 있기있는 오만원대로 .
tr	informal	검색 한번 해줄 수 있어 칠월 둘째주 일위 곡 .
tr	formal	안방욕실에 있는 샴푸와 트리트먼트 중 더 조금 남아있는 것은 무엇이죠 .
tr	formal	안녕하세요.  .
tr	informal	탄뎀에서 말야 신규 팔로워 생긴 거에 대해서 일일히 알림 받지 않았으면 좋겠음 .
tr	formal	제 치과 예약 시간대가 어떻게 되나요 오후 세시랑 여섯시 둘 중에서요 .
tr	informal	가장 자주 그리는 게 자연 풍경인 것 같아. 온 가족이 소풍을 나가서 그림을 그려 .
tr	formal	친구에게 헬스 등록권 양도 부탁드립니다 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 제일 가까운 천문대는 어디야 .
tr	informal	무는 힘을 따졌을 때 상어랑 악어 중 뭐가 더 강하다고 생각해 .
tr	informal	거기 어떤 노래들이 있지 아이유 리메이크 앨범에는 .
tr	informal	추석을 좋아하는군 .
tr	informal	낙뢰가 심한 날에는 높은 나무 옆에 가지 마 .
tr	formal	지난 오년 간 오늘의 평균 기온이 얼마나 됐을지 알고 싶어요 .
tr	informal	기존고객한테 신규가입혜택 주면 안 돼 .
tr	informal	안녕, 난 딸과 함께 할로윈 쇼핑을 하러 나왔어 .
tr	formal	칼슘 칼륨 중에 불면증 완화에 더 도움이 되는 게 무엇인지 좀 알려주시겠습니까 .
tr	informal	이 책 베스트셀러니까 장르별로 구분하지는 마 .
tr	formal	선물은 직무와 관련된 공직자에게는 오만원 이상 하지 마세요 .
tr	informal	시끄러운 것도 싫은데, 좋은 점은 없어? .
tr	informal	야 목사님한테 일요일에 드릴 선물 그거 온라인 주문 자제해줘 .
tr	informal	문신을 하려고 하는데 어떻게 생각해? .
tr	formal	가능하면 연비가 좋은 차를 사고 싶어요 .
tr	formal	습도를 비교할 때 안방 옷장이 더 높은가요 작은방 옷장이 더 높은가요 .
tr	formal	지난 오년 간 오늘의 평균 기온이 궁금합니다 .
tr	informal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 회의록 언제까지 제출하면 되는지 알고있니 .
tr	informal	이효리 퇴근길은 우리 따라가지 말자 .
tr	informal	이마트이십사 논편역점에 있는 일회용우산 재고 수량 몇개나 돼 .
tr	informal	에프열이랑 이열 중 어디였냐 백암아트홀 단차 시작이 .
tr	formal	데이브는 다룰 줄 아는 악기가 있나요? .
tr	formal	분할로 결제하시면 안됩니다 .
tr	informal	쿠팡이랑 티몬 중에 어디서 쿠폰을 더 많이 받을 수 있을까 .
tr	informal	울 아파트 관리실 번호가 어떻게 되지 .
tr	formal	안녕하세요, 저는 태권도를 잘 합니다 .
tr	informal	스트리밍 좀 부탁할게 일전에 듣던 플레이리스트로 .
tr	formal	주물 팬에 산성인 음식은 조리 안하는걸로 인식해주세요 .
tr	informal	야 브랜드가 뭐였지 우리가 산 침대 매트리스 브랜드 .
tr	informal	야 지금 스타벅스 강남역점에 서머레디백 재고 몇개냐 .
tr	formal	바로 지금 안 열어본 지 더 오랜 시간이 지난 어플리케이션이 무엇인지 알고 싶습니다 페메와 카톡 둘 중에 무엇일까요 .
tr	informal	지메일에 새 메일 들어왔을 때 수신음 재생하지 않도록 부탁을 해도 되겠나 .
tr	informal	좋은 계획이네. 몸과 마음을 쉬게 해주는 것도 중요해 .
tr	informal	인터파크 결제했던 거 취소 좀 해줘야할 거 같애 .
tr	informal	현재 사용하는 멜론 이용권 해지 부탁해도 돼나 .
tr	formal	다른 유저가 위챗의 주변 사용자 검색시 제 계정이 노출되는 것을 허용하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	사하라 사막의 모래를 가져와주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	강아지와 공던지기를 같이 하며 좀 놀아주실래요 .
tr	formal	공항에 가기 전에 제가 집에서 챙겨야하는 것들이 뭐가 있을까요 .
tr	formal	올해 플로리다에 상륙한 태풍의 수를 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	방금 제품 중에 씨제이 홈쇼핑 방송에 나왔던거 좀 알려줘 .
tr	informal	휴가 기간 동안말이지 메일 인박스 알림 하지 마렴 .
tr	formal	방탄소년단 팬카페에 가입하지 마세요 .
tr	informal	저기 재사용금지야 코인노래방에서 쓰는 마이크 커버는 .
tr	formal	인스타그램 게시한 사진 자동 저장은 하지 않는 걸로 해요 .
tr	formal	이번 달 말에 애틀란타에서 콘서트가 있는데 친구들이랑 같이 가기로 했어요 .
tr	informal	비가 오는 날에 방파제에 올라간다면 엄청 큰 위험에 빠질 수 있어 .
tr	informal	맛있었겠어 .
tr	formal	지하주차장에 주차해요 화창하지 않은 날씨에는 .
tr	formal	인스타그램에서 디엠 보내는 방법이 궁금합니다 .
tr	formal	카카오톡 지도에서 실시간 제 위치를 활성화하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	직장생활과 병행하기 힘들지만, 운동효과도 좋고 자유로워지는 기분입니다 .
tr	formal	예를 들면 고양이가 키보드에 똥을 싸고 간다고 칩시다 .
tr	formal	향초를 켜놨으면 딴일 하는 일은 없어야겠죠 .
tr	formal	장판 바닥에 의자 자국 나지않게 해주세요 .
tr	informal	벌새랑 윤희에게 중에 관객수가 더 많았던 영화 뭔지 확인 해줄 수 있냐 .
tr	informal	깃허브에서 내가 포크한 리포가 총 몇 개나 되는지 알았으면 좋겠어 .
tr	formal	로그아웃하고 싶어요 페이스북 메신저요 부탁드립니다 .
tr	formal	다섯살 미만 어린이가 쓸 수 있는 마스크 아시나요 .
tr	informal	어째서 안 좋아해? 맛있는데 .
tr	formal	신입생 오티 하는 장소요 강당이랑 교실 중 어딘가요 .
tr	informal	공연 매진된 회차는 검색하지 마라 .
tr	formal	그 사이트 해외배송되는 건데 개인카드는 등록하지 마시죠 .
tr	informal	전어와 송어같은 민물고기랑 연어는 잘 먹어 .
tr	formal	소아과 예약 잡아놓은 거 삭제 좀 할 필요가 있는 듯 싶어요 .
tr	informal	프린터 용지함을 확인도 안하고 인쇄하는 일이 발생해선 안 돼 .
tr	informal	옥션에서 휴지 서른롤만 사주면 될듯 .
tr	formal	나에게 메세지를 보냈던 모든 사람들에 대해서 위챗에서 친구추가를 하고 싶네요 .
tr	informal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 회의록 제출 시간이 언제야 .
tr	informal	어디서 라인을 더 많이 써 일본이랑 한국 중에서 .
tr	informal	인공지능 스피커 전원 좀 내려주면 고맙겠네 .
tr	informal	주로 어떤 춤을 춰? .
tr	formal	갯벌에 갈 땐 장화를 챙기는게 어때요 .
tr	informal	너 날짜 언젠지 좀 찾아봐봐 왓챠에 와이 우먼 킬 공개되는 날짜 .
tr	informal	카톡 키워드알림 등록 방법 어떻게 되냐 .
tr	informal	파이브 가이즈 햄버거야? .
tr	informal	환기가 더 잘되는 곳은 작은방이니 큰방이니 .
tr	formal	카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 핸드폰에 설치되어 있는 어플이 어떤 것인가요 .
tr	formal	클레어와 올리버 중에 누구죠 어쩌면 해피엔딩에서 전미도가 맡은 배역이 .
tr	formal	전세계 이용자 숫자가 더 많은 것이 카톡일까요 아니면 라인일까요 .
tr	informal	신기하네, 난 아침을 안 먹으면 오전 내내 배가 고픈데 .
tr	formal	자전거 라이더도 재미잇지만, "저의 아버지는 경찰이였습니다"를 개인적으로 추천드립니다 .
tr	formal	한 컵 만큼만 피죤을 세탁기에 넣어 주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	독서실에서 영상 볼 때는 이어폰을 좀 껴주셔야겠어요 .
tr	informal	내달 초까지 식자재 들이지 마렴 .
tr	informal	야 옥션에서 휴지 서른롤 좀 사줄래 .
tr	formal	대문을 열어 둔 채로 두는것은 하지 않는걸로 하겠습니다 .
tr	formal	방금 예고편 본 영화 개봉하는 날에 알림 해주십쇼 .
tr	informal	깃허브랑 슬랙 연동 방법 부탁해 웹후크 써서 말야 .
tr	informal	에어컨 필터 청소 안 했으면 일단 틀지 마 .
tr	formal	근무 시간 동안 수리 중인 차단기는 만지지 말아 주셨으면 합니다 .
tr	informal	영상 볼 땐 알람 울리게 하는 거 좀 피해 줘 .
tr	formal	괜찮아요, 부리토도 파는 가게입니다 .
tr	formal	행아웃 주소록과 구글 주소록을 동기화하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	내가 지메일을 로그아웃 해 두었는지 네이버메일을 로그아웃 해 두었는지 알려줘 .
tr	informal	면이 타일 청소에 더 좋은지 아니면 극세사 천이 더 좋은지 알려줄래 .
tr	formal	근처 공원이 강을 끼는 자전거 공원입니다 .
tr	informal	꼰대인턴에 노종현이 나왔는지 전성우가 나왔는지 알려주라 .
tr	formal	키울 때 더 편한 것은 열대어와 금붕어 중에 무엇인가요 .
tr	formal	오존 경보가 발령됐다면 절대 창문을 열고 환기해서는 안됩니다 .
tr	informal	이번달 퇴사일 알려줘 이십오일이랑 이십육일 중에 .
tr	formal	이번주 필라테스 레슨은 안 잡는 걸로 알고 계세요 .
tr	informal	도시는 시골이랑 정말 다른 것 같아 .
tr	formal	곱창이 더 많은 곳을 알려주세요 곱창의 전설과 곱분이 중에 .
tr	informal	박신혜 차기작 뭐냐 .
tr	formal	어머니의 파이는 어머니가 나눠주셔야죠 .
tr	formal	임원급 회의가 이주 뒤에 진행되는데 그떄 중요 안건들이 무엇인지 알 수 있을까요 .
tr	informal	이번 추석 연휴가 삼일하고 사일 중에 총 몇일이니 .
tr	informal	나 있지 친구랑 아침에 같이 뛰기로 한 공원이 어디지 .
tr	formal	페이스북의 제 타임라인에 다른 사람이 글을 게시하는 것은 허용하지 말아주세요 .
tr	formal	할머니까지 다른 언어를 사용하면 세개, 혹은 네개까지 할 수도 있겠네요 .
tr	informal	소량으로 생필품 재고를 보관하지 말았으면 좋겠어 .
tr	formal	부탁인데 오티티 서비스 비밀번호 저장하지 않는 걸로 해주세요 .
tr	formal	제게는 어려운 일이라 도움이 필요합니다 위챗 최하단의 채팅을 맨 위에 고정하고 싶네요 .
tr	formal	연말정산 마감 일주일 전에 알람해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	중고차가 침수된적이 있던 거라면 사지마세요 .
tr	informal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 방문해 .
tr	informal	두 에어컨 중 에어컨 청소가 더 시급한 게 거실 에어컨인지 안방에어컨인지 확인하고 알려줘 .
tr	formal	산사태가 발생했을 시 경사지로는 대피하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	희철이 포함된 모든 단톡방으로부터는 말야 알람을 받지 않기로 하겠어 .
tr	informal	고기 연육에 사과즙이 더 나을까 아니면 배즙이 더 나을까 .
tr	informal	멋있네, 캐나다는 어땠어? .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에 뭐가 알석 티켓값이 더 싸요 .
tr	informal	저기 팔로워가 제일 많은 계정 좀 알려줄 수 있니 트위터 아이돌 계정 중에서 .
tr	formal	저도 어제까지만 해도 마셨던 커피네요 .
tr	formal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 때의 대처법을 아시나요 .
tr	formal	더 이상 탄뎀에서 받지 않았으면 합니다 저에 대한 레퍼런스는 .
tr	informal	아 유병재에게 인스타 디엠 보내지 말자 좀 .
tr	formal	그런데 원화가 아닌데 해외결제면 결제하면 안됩니다 .
tr	formal	롯데마트가 가전제품이 더 많아요 홈플러스가 가전제품이 더 많아요 .
tr	informal	페메랑 카톡 중에 최근 한 달 동안 가입해지자 수가 더 많은 앱이 어떻게 돼 .
tr	informal	자 그럼 자석 스티커를 붙이는 것과 안 붙이는 것 중에서 냉장고 전기 소비가 더 적은 게 어떤 방법인지 알려주겠니 .
tr	informal	그 이번주까지 체결할 계약 좀 말해줘 .
tr	informal	어째서? .
tr	formal	마지막 공연날짜가 어떻게 되죠 오페라의 유령 내한이요 .
tr	formal	빽다방과 메가커피 중 더치커피가 더 비싼 곳은 어디인가요 .
tr	formal	대량 구매 기준이 다섯개인지 열개인지 궁금합니다 .
tr	informal	울산 지역의 건축물의 내진설계 적용 비율이 궁금해 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림 좀 줘 .
tr	informal	응, 지금은 부모님 차를 빌려서 쓰고 있어 .
tr	informal	야 새 컴퓨터 살까 중고 컴퓨터 살까 .
tr	informal	있지 유월과 칠월 중 식단비를 더 많이 쓴 달은 언제야 .
tr	informal	영어로 설정하고 싶어 위챗 언어 .
tr	informal	요번 일요일에 생일인 사람 몇명이야 카톡에 등록된 거 봤을 때 .
tr	formal	중고거래 매장에 등록해주셔야 될 것 같습니다 이 선글라스요 .
tr	formal	낙뢰가 심한 날에 홀로 서 있는 나무 아래에 있으면 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	목요일에 편집장님께 제출해야할 원고들을 알려주세요 .
tr	formal	신규 관리자를 페이스북 그룹에 어떻게 추가하는지 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	새 차 인수 날짜가 이번주랑 다음주 수요일 중에 언제죠 .
tr	informal	안녕. 농구를 하는 중이네 .
tr	informal	화상영어 일정 있는거 아홉시부터 아홉시 반까지 넣는거 부탁해 .
tr	informal	페이스북에 업로드하는 사진에 말야 사람들 자동으로 태그하지 않도록 해줄 수 있겠나 .
tr	informal	잘 지내고 있었어? .
tr	formal	고도가 높은 곳과 낮은 곳 중 풍속이 더 강하게 작용하는 곳은 어디인지요 .
tr	informal	남자친구하고 데이트하는 시간 언제였지 오늘 점심이랑 저녁 중에 .
tr	informal	캘린더에다가 강남으로 위치 추가 좀 해주라 내일 친구랑 만나는거 말이야 .
tr	informal	대학교를 가고는 싶은데 돈이 부족해서 걱정이야 .
tr	formal	별자리를 많이 볼 수 있는 곳은 어디인가요 북반구와 남반구 중에서 .
tr	informal	오늘 우리 이따가 회의하는 곳이 일층이랑 이층 회의실 중에 어느 곳이지 .
tr	informal	건강을 생각한다면 맨발이 좋을까 실내화를 신는게 좋을까 .
tr	formal	탄뎀에서 대화상대 추천에서 빼는 방법을 알려주세요 루마니아어 화자를 .
tr	informal	친구 생일파티하잖아 그게 이번주 토랑 일 중에 언제지 .
tr	informal	음 강다니엘 직캠 재생해줄 필요가 있겠어 .
tr	informal	방한용품 없이 오로라를 보러 가는 것은 자제해 줘 .
tr	formal	문자투표 중복해서 하지 않게 주의하세요 .
tr	formal	검색하지 마세요 음료에 시럽이 들어가있는 거는 .
tr	formal	파도가 심하면 가급적 선상 낚시를 하는 것을 피해주세요 .
tr	informal	저기 그 한개만 더 주문할게 그 마그네슘 .
tr	formal	더 최근에 마지막으로 사용했던 메일 서비스가 구글인지 네이버인지 알아봐주세요 .
tr	formal	여자친구와 약속 토요일 오후 네시부터 열한시까지로 캘린더에 넣어주십쇼 .
tr	informal	일주일 동안 아무 대화도 없었던 카톡방에서 다 나올 수 있게 해줘 .
tr	formal	어느 날인지 여쭈어봐도 될까요 이번주 토요일하고 일요일 둘 중에요 부부모임 날말이에요 .
tr	informal	그 뭐지 편집장님한테 내가 목요일에 제출해야하는 원고들 좀 알고 싶어 .
tr	informal	아 오후 아홉시까지만 받고 싶은데 되나 실시간 중계문자는 .
tr	informal	노래는 부를 줄 알아? .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 예매처가 어디지 인터파크랑 예스이십사 중에 .
tr	informal	딱히 아프다고 생각한 적은 없지만, 집에 온 다른 사람이 그렇다고 말한 적은 있지 .
tr	formal	눈 사람 만들기 대회는 이기셨나요? .
tr	formal	어떤 드라마가 이공사구시청률이 높은가요 슬기로운 의사생활과 꼰대인턴 중에 .
tr	formal	해골이 얼마나 큰가요? .
tr	informal	전자제품이 물에 잠겼을 경우 전원을 켜면 안돼 .
tr	informal	유튜브를 보고 만들고 싶은 요리를 만들어 .
tr	informal	두시간이면 갈 길을 네시간이나 걸렸겠네 .
tr	formal	양문형과 사단문 중 어떤 유형을 선택해야 이용이 더 편리하나요 .
tr	formal	허리에 덜 무리를 주려면 쿠션이 있는 주방 발 매트가 좋은가요 없는 매트가 좋은가요 .
tr	informal	빨리가서 비닐팩을 싱크대 첫번째 서랍에서 꺼내서 가져와주겠니 .
tr	formal	여기서 제일 가까운 스타벅스로 사이렌오더 주문 좀 해봅시다 .
tr	formal	상품평 안달려있는 제품은 추천에서 빼주세요 .
tr	formal	화산재를 청소할 때 고글과 마스크를 빼서는 안됩니다 .
tr	informal	청소기는 충전 안한 채로 두지 않기로 하자꾸나 .
tr	formal	주로 친구들이랑 낚시하러 가시나요? .
tr	formal	출근하기 전날에는 영화보느라 밤새지않게 주의합시다 .
tr	informal	있잫아 이번주 보고서 마감 기한 언제로 나왔는지 알 수 있을까 .
tr	formal	물티슈 대량으로 구매해주세요 .
tr	formal	감사합니다. 어떤 피자가 나올지 기대가 되는데요 .
tr	formal	멀리서 볼 때나 귀엽지, 발바닥이 내 머리통만한 동물이 옆에서 툭툭 건드리면 무서워서 죽을 것 같아요 .
tr	informal	다음달에 시작하는 그 영어학원 시간 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	학원 가는 날들 아니면 알람 설정 하는 건 안하는 걸로 부탁해 .
tr	informal	즉시 물을 반 컵만 정수기에서 떠다주겠니 .
tr	informal	마카롱 말이야 주문 제작하는거야 아님 기성품인거야 .
tr	informal	라끼남 나오는 유튭 채널 어디였는지 찾아서 좀 알려주라 .
tr	informal	그거 개인용 카드니 해외배송 되는 사이트에 등록은 자제 좀 해 .
tr	formal	강아지 털을 빗겨줘야 하는데 도와주실 수 있으신가요 .
tr	formal	반도 예매율과 살아있다 예매율 중에 뭐가 더 높은지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	행주를 비누칠해서 빨아주실 수 있나요 .
tr	informal	저기 거실 왼쪽 방에 가면 보이는 서랍장을 정리해줄래 .
tr	informal	바다에 입수하기 전 수온 확인은 필수야 .
tr	informal	즉석밥이 얼마나 남아있는지 찬장을 열어서 확인하고 말해주라 .
tr	informal	저기 주문제작 케이크 명동에 어디에서 팔아 .
tr	formal	정확히 맞아요. 3점 슛을 못 넣는건 어쩔 수 없지만 2점 슛을 놓쳐서는 안 돼요 .
tr	formal	다른 애플 유저에게 문자를 보낼 때 아이메시지로 보내지 않도록 해주세요 .
tr	formal	수요일 수학 과외 때 증명 부분 가르치는건 일단 자제 부탁드립니다 .
tr	formal	에펠탑을 보았던 것 같으니 프랑스는 들렀던 것 같아요 .
tr	formal	덖는 게 무 영양소 보존에 더 좋나요 아니면 말리는 게 더 좋나요 .
tr	informal	목요일에 논문 초안 쓸 때 그 뭐지 논의 부분은 나중에 쓰자 .
tr	formal	저는 육류 전반을 좋아합니다. 닭, 돼지, 소 다 좋아해요 .
tr	formal	안녕하세요, 어딜 그렇게 급히 나가시나요? .
tr	formal	다음 회의에 살펴볼 전반기 회사 매출 실적이 궁금합니다 .
tr	formal	엄마의 어깨를 조금 살살 주물러주실 수 있나요 .
tr	formal	오로라와 유성우 중에서 더 자주 발생하는 것을 알려주세요 .
tr	formal	추천해줄래요 상견례 음식으로 좋은거 .
tr	informal	저기 혹시 트위터 아이돌 계정 중에 구독자 수 제일 많은 계정이 뭐야 .
tr	informal	극장에서 사전 협의되지 않은 녹화는 제한 부탁해 .
tr	formal	제 유튜브 채널에서도 다음주 무도회에 나가는 사람들이 조언을 구하던데, 당신한테도 도움이 될 정보가 많을거에요 .
tr	informal	응, 옆에 친구들은 두 페이지를 읽을 때 난 한 페이지 밖에 못 읽어 .
tr	formal	열무랑 파 중 김치냉장고에 있는 김치 중에 뭐가 더 잘 숙성됐나요 .
tr	informal	해일이 있을 때 해안가 근처에는 가지 마라 .
tr	informal	나 내일이랑 모레 중에 헬스 처음 시작하는 날이 언제냐 .
tr	informal	유튜브 영상 제목 좀 알려주라 입짧은 햇님이 족발먹는 영상이야 .
tr	formal	일년 전 오늘의 기온을 알고 싶습니다 .
tr	formal	락스 뚜껑 열어서 그대로 두지 않기를 바래요 .
tr	informal	그날마다 다른 것 같아 .
tr	formal	다음달에 회식할 때 술 너무 많이 마시는건 자제해주세요 .
tr	formal	물론입니다. 봄에 보면 굉장히 예뻐요 .
tr	informal	어 지금 당장 먼저 청소해야 하는 배수구가 세탁실이니 아니면 씽크볼이니 .
tr	formal	페이스북 페이지를 에이치티엠엘 파일로 백업하는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	바닥에 비닐 포장지가 어질러져 있지 않도록 수시로 확인이 필요해 .
tr	formal	그럼 이제 싱크볼을 좀 청소하는 게 어떨까요 .
tr	formal	무이자 혜택을 받을 수 있는 결제 카드사가 스타필드에서는 어디에요 .
tr	informal	빙판길에서는 절대로 브레이크를 급하게 밟지 말아줘 .
tr	informal	양배추를 데친것과 볶은것 중 위장에 더 도움되는게 뭐야 .
tr	formal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진을 자동저장하지 않도록 해주십시오 .
tr	formal	팔월 십오일에 시작하는 티비엔 드라마 뭐였죠 .
tr	formal	이번주 놀라운 토요일에 나오는 노래가 루키일까요 사이코일까요 .
tr	informal	지금 카톡 채팅방에 있는 사진들을 다 지울 수 있을까 .
tr	formal	사하라 사막에서 모래를 가져와주시면 좋겠어요 .
tr	informal	전체 공지 딱 그거 빼고는 슬랙 알람 하나도 안 받을래 .
tr	formal	와인잔 안 씻은채 바로 사용해서는 안되는걸로 알고 계세요 .
tr	formal	제일 저렴하게 영화 예매할 수 있는 결제 방법 무엇인지 알려주세요 .
tr	informal	제발 방송 끝나기 전에는 채널 돌리지 않도록 하자 .
tr	formal	서치가 되지 않았으면 합니다 두시간 전에 게시한 트윗에 대해서는 .
tr	formal	일본에는 몇 개나 되는 활화산이 있나요 .
tr	informal	물 온도 이십팔 도가 샤워에 좋으니 삼십도로 하는 게 샤워에 좋으니 .
tr	informal	화재가 났다면 엘리베이터를 타지마 .
tr	formal	마지막 공연 날짜가 어떻게 됐었죠 오페라의 유령 내한은 .
tr	informal	스파이더맨 티켓 엠디 받을 수 있는 영화관 어디야 .
tr	formal	한 번에 음악 구독 서비스 이용은 두개를 넘지 않도록 하세요 .
tr	informal	고릴라 우리에 들어갈 때가 가장 힘들어. 고릴라는 장난을 매일 치거든 .
tr	informal	야 어린아이에게 공포영화 보여주지 않게 유의 좀 해 .
tr	informal	왓츠앱에서 내가 온라인인지 오프라인인지 절대 공개하지 마 .
tr	informal	안녕. 잘 지내고 있었어? .
tr	informal	쓰리디 영화 볼 때 안경은 쓰고 가지 마라 좀 .
tr	formal	전망대 어디서 봐야 서울 야경이 보이려나요 .
tr	informal	새학기 전까지 그 사야하는 교재들 그것들 좀 알려줘 .
tr	informal	강남대로 금연 거리에서는 절대로 담배를 피지 마 .
tr	formal	경기장에서는 피자 먹지 맙시다 .
tr	informal	저기 삼익가구니 아님 한샘가구니 주말특가 매트리스 말이야 .
tr	formal	캘린더에 하루 세 번 한약 먹는 시간 알람해주십시오 .
tr	formal	매주 월요일에 있는 아침 열시 회의 십분 전에 알려주시겠습니까 .
tr	informal	할인이벤트 응모 좀 해봐 .
tr	formal	우체국택배로 중고책 배송받아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	인공지능 스피커 이제 전원을 좀 끄는 게 어떨까요 .
tr	formal	현관의 신발들이 다 흩어져서 정리가 필요할 것 같습니다 .
tr	formal	주중 영화는 예매하면 안됩니다 .
tr	formal	호우 경보가 있을 때는 절대로 방파제 근처에 가지 마세요 .
tr	formal	게이밍 노트북 할인해주시겠습니까 .
tr	formal	구매하지 마십시오 백화점에서 파는 상품이 아니면 .
tr	formal	송은이와 김숙 중 누가 더 나이가 많나요 .
tr	formal	다른 사람이 깃허브에 있는 제 리포지토리를 포크할 때 알림을 받지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	강남역 에이비씨마트에 남은 수량 중에 버켄스탁 아리조나 이백삼십 사이즈는 몇개나 되나요 .
tr	informal	컴퓨터랑 모바일 중 카톡 접속 시간이 더 긴 게 뭐야 .
tr	informal	야 금강에서 물 좀 떠와 .
tr	informal	응, 어느 순간부터 일과가 되었어 .
tr	formal	네, 비행기에 있을 때가 아니면 자주 보는 편입니다 .
tr	formal	이번주 모임 개수 좀 말해주세요 .
tr	formal	다음주 목금 부부모임 일정에 남편을 참석자로 넣어주세요 .
tr	formal	캘린더에 일정 하나만 추가 가능한지요 내일 오전에 회의 있는 걸로요 .
tr	informal	이번주에 그 동기모임 장소 동천역이랑 서현역 중에 어딘지 알고있니 .
tr	informal	저장하지 않도록 주의해주라 이전 시청기록 .
tr	informal	부엌에 있는 중식칼을 좀 갈아주면 좋겠다 .
tr	informal	그룹 하나 만드려고 하는데 왓츠앱의 친구 세명을 초대해서 만들어줘 .
tr	formal	이번주 일요일 맘마미아 뮤지컬 좌석이 몇개나 남았는지 알고있나요 .
tr	formal	이번 겨울에 친구들이랑 가기로 한 스키장 이름이 어디에요 .
tr	formal	공적마스크 수량이 강변역 테크노마트 내에 약국에는 몇개나 남아있는건가요 .
tr	formal	사용중이 아닌 컴퓨터는 켜두는 경우가 없도록 했으면 좋겠어요 .
tr	informal	야 친구 앞으로 온라인 상품권 좀 선물해줘 .
tr	informal	한 번도 생각해본 적은 없는 것 같아 .
tr	formal	한약 먹는 시간 하루 세 번 캘린더에서 알람해주세요 .
tr	formal	신나는 음악이 필요하신지요 잔잔한 음악이 필요하신지요 .
tr	formal	학기 내내 놀다가 마지막에 미룬 공부를 하려는데 너무 힘들었어요 .
tr	formal	브이라이브에서 선공개된 웹드라마 뭔지 좀 알려주세요 .
tr	informal	거기 주방 수납장 왼쪽 끝쪽 문을 닫아줘 .
tr	formal	안방에 서랍장 하나가 있는데 그 곳 첫 번째 칸의 티셔츠를 가져와주실 수 있나요 .
tr	formal	중국과 미국 중 코로나 바이러스 확진자가 더 많은 국가는 어디인가요 .
tr	informal	일년 동안 평균 기온은 어떤 지역이 더 높니 경상도랑 전라도 중에 .
tr	formal	저도 공상과학 좋아해요. 마션 보셨나요? .
tr	informal	이번주랑 다음주 중에 언제가 나 보고서 마감날이지 .
tr	formal	고양이와 개 중 어떤 동물이 오래 사나요 .
tr	informal	오에스티 발매된 뮤지컬 뭐가 있었지 조승우가 출연한 거였는데 .
tr	formal	거래 부탁드릴게요 에어프라이어 중고 거래 .
tr	formal	유니플렉스였던가요 티오엠이었던가요 혜화역에서 더 가까운 극장이 .
tr	formal	불 세기가 상대적으로 센 가스레인지 화구는 일번과 삼 번 중 어디지요 .
tr	formal	이번주랑 다음주 중에 마감날이 언젠지 좀 물어봐될까요 제 거 보고서요 .
tr	formal	드라마 뷰티 인사이드 결말이 해피엔딩인지 새드엔딩인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	적립금 양도하고 그러시면 안돼요 .
tr	informal	바다에 갈 때 내 구명조끼를 대신 사줬으면 해 .
tr	informal	그럼 지금 김장김치가 들어있는 곳은 김치냉장고 상단이니 하단이니 .
tr	formal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 땐 어떻게 대처하나요 .
tr	formal	장본 것들 장바구니 째로 차에 담아주세요 .
tr	informal	페트병이 분리수거함에 몇 개 담겨 있는지 좀 확인해 .
tr	formal	자주 굽지는 않고, 일주일에 한번 정도 굽는 것 같아요 .
tr	informal	이번주 토요일에 친구랑 영화보는거 일정 넣는 것 좀 부탁해 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 색맹입니다 .
tr	formal	한국과 일본의 자연방사능 수치 중 보통 어떤 국가가 더 높은지 궁금합니다 .
tr	formal	다음주 교수님과 면담 시간이 언제에요 .
tr	informal	현재 시간 티비에 좀 보여줄 수 있니 .
tr	formal	안녕하세요, 만나서 반가워요 .
tr	formal	아메리카노 몇 잔이나 주문했죠 .
tr	informal	전미도는 뮤지컬 뭐에 출연하고 있어 .
tr	informal	나는 요리하는 것을 좋아해. 요리를 좋아하니? .
tr	formal	어렸을 때 부터 안경을 썼었네요 .
tr	formal	아니요, 올해부터 어머니는 심판이라고 하셨어요 .
tr	informal	있잖아 모레 오전에 대회의실 미팅 안 잡는 게 좋을 듯해 .
tr	informal	불면증에 더 효과가 있는 성분이 칼륨 칼슘 중에 어떤 것인지 정보좀 줘 .
tr	informal	목요일에 있잖아 내시경 하는 날인데 그 날 삼일 전부터는 고기 먹으면 좀 위험해 .
tr	formal	키가 커야 하나요? .
tr	informal	최근에 컵케익을 너무 많이 먹어서 살이 찐 것 같은데, 나도 조금 뛰어야겠다 .
tr	informal	다용도실에 생수가 몇 통 쯤 남아있니 .
tr	informal	야 강남구에 있는 아기 이유식 판매처 좀 .
tr	formal	저기요 물어볼 것이 있는데 다음메일의 우선수신 메일 목록을 어떻게 수정하면 되나요 .
tr	formal	카카오톡 어플 내에서 큐알코드를 이용할 수 있나요 아니면 왓츠앱에서 쓸 수 있나요 .
tr	informal	있잖아 페북에 새로 온 친구신청 내용 좀 읽어줄래 .
tr	informal	민수가 나를 힘들게 하네 왓츠앱에서 이 사람 차단해줘 .
tr	formal	좀 알려주실 수 있을까요 중단된 공연 다시 시작할 때요 .
tr	informal	올해 칠레에는 총 몇 번의 지진이 발생했을까 .
tr	formal	불량품 환불과 교환중에 어떻게 해드릴까요 .
tr	formal	선풍기 날개가 세 개일 때 바람이 더 센가요 네 개일 때 더 센가요 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때 옷 주머니에 손을 넣지 않도록 주의해주시기 바랍니다 .
tr	informal	나 다음주 월요일에 잡아놓은 미용실 예약 시간 언제지 .
tr	formal	저는 처음 동아리에 들어갔을 때 체스 규칙도 몰랐어요 .
tr	informal	집에 있는 고양이 사료 남은 양이 얼마니 .
tr	formal	소 구제역이 전남 지역에서는 어떤 범위까지 전파되었는지 알고 싶습니다 .
tr	formal	샤워기 물온도를 삼십오 도로 맞춰주실 수 있으신가요 .
tr	formal	구제역이 발생했다면 날고기를 먹지 마세요 .
tr	formal	이름이 뭐였죠 서울촌놈에 나온 돼지국밥집 .
tr	informal	스냅챗 탈퇴 방법 혹시 알면 좀 알려줘라 부탁해 .
tr	informal	집 앞에 스시집 거기 마지막 오더시간 언제니 오후 아홉시랑 아홉시 반 중에 하나였는데 .
tr	informal	상습 침수 지역은 장마철에만큼은 가면 안돼 .
tr	formal	양파가 다용도실에 있는데 그거 한개만 좀 가져와 주세요 .
tr	formal	서해안과 남해안 중 갯벌 면적이 더 큰 곳은 어디인가요 .
tr	formal	흰쌀과 현미쌀 중 잔여량이 더 많은 것은 무엇이죠 .
tr	formal	어떤 피자를 좋아하세요? .
tr	informal	날아가지. 그래서 고릴라가 장난을 치면 무서워하는 사육사가 한두명이 아니야 .
tr	informal	페이스북서 민수랑 같이 태그된 게시글 수 좀 부탁할게 .
tr	formal	백만원은 넘지 않도록 해요 방탄소년단에게 줄 선물은 .
tr	formal	신입생 오티하는 장소는 강당과 교실 중 어딘지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	메가박스랑 롯데시네마 중에 스크린이 더 큰 영화관 어디야 .
tr	informal	야 중복쿠폰 사용 금지된 곳에는 가입하지마 .
tr	formal	에이핑크가 여섯명인지 일곱명인지 확인해주세요 .
tr	informal	저 그 수요일 수학 과외 때 증명 파트 가르치는 건 일단 좀 피하자 .
tr	formal	페이스북에는 동영상을 원본화질로 업로드하지 않도록 부탁할게요 .
tr	formal	이번 웨비나때 임원들에게 알려야하는 안건들이 좀 있는데 어떤 것입니까 .
tr	formal	추석이 아무리 좋아도, 다음 추석에는 차가 덜 막혔으면 좋겠어요 .
tr	formal	해외 영화는 검색하지 않도록 하죠 .
tr	informal	열대어와 금붕어 중 키우기 더 쉬운게 뭐야 .
tr	formal	카카오톡 오픈 채팅방에서 실명 사용하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	일반 쓰레기통에서 음식물 쓰레기가 섞여 있어서는 안될거 같아요 .
tr	informal	학생이라고 하니 추억들이 생각나네. 힘들지만 열심히 노력하길 바랄게 .
tr	informal	음 어떤 곡이더라 그 이번주 놀라운 토요일 도레미마켓에 출제됐었던 곡 .
tr	informal	넷플릭스와 왓챠플레이 중 어느 플랫폼에서 오리지널 콘텐츠 만드냐 .
tr	formal	유전 발견 시 제게 먼저 말씀해주세요 .
tr	informal	금강에서 물을 떠와준다면 고맙겠어 .
tr	formal	러브 액추얼리와 나홀로 집에 중에 크리스마스에 더 인기 많은 영화를 알고 싶습니다 .
tr	formal	밴드 합주 연습 시간이 다음주 토요일 몇시입니까 .
tr	informal	이번달에 그 논의할 신의사원 교육 일정 그거 언제로 정해졌니 .
tr	formal	그 또한 빨간색 음식이네요 .
tr	formal	드라마 뷰티 인사이드 결말이 해피엔딩인가요 새드엔딩인가요 .
tr	informal	야 정기적으로 유투브 프리미엄 서비스 좀 쓰려고 하니까 좀 결제 해줘 .
tr	informal	일이 두개 있어서 일정이 충돌한 적은 없어? .
tr	informal	있지 다음주 미팅 후 식사 메뉴 미리 안 정해둔다 .
tr	formal	네시부터 여섯시까지는 어린이 콘텐츠만 보게 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	호우 주의보 시 위험한 지역에 가지 마세요 .
tr	formal	비건을 시작한 후로 어떤가요? .
tr	formal	유투브 검색 기록은 남기지 않는 걸로 해요 .
tr	informal	산사태가 났을 때 절대로 산 부근으로 가서는 안돼 .
tr	informal	후라이팬에 아무 것도 없이 달구지 않도록 해줘 .
tr	formal	믿기지 않겠지만, 실제로 차를 들어 올리는 데에 성공했습니다 .
tr	informal	그때 맞춰서 시간을 내야겠네 .
tr	formal	왓츠앱에서 제 위치를 공유할 수 있었죠 아니면 그건 카카오톡이었던가요 .
tr	informal	이 마스크 말이야 낱개 포장이야 아님 묶음이야 .
tr	informal	동파육이 뭐야? .
tr	informal	저기 인공지능 스피커 목소리 결제 할 수 있는 곳이 어딘지 좀 목록 보여줄래 .
tr	formal	몇 개의 디브이디가 거실 수납장에 꽂혀 있는지 알아봐주세요 .
tr	informal	물론 서운하지. 하지만 낚시는 비단 물고기를 낚으러 가는 것뿐이 아니라서 괜찮은 것 같아 .
tr	informal	나도 스시를 좋아해. 이번 달부터 영국에 갈 것 같아 .
tr	informal	어떤 파스타를 가장 즐겨먹어? .
tr	informal	저기 김영하 작가 신간 나오면 알림 좀 부탁할게 .
tr	formal	산에서는 담배를 피우지 마세요 .
tr	formal	팔월에 토플 시험 볼 때에는 오전 일정 빼주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	필요한 냄비 받침대가 가스렌지 옆에 있는데 식탁으로 가져다 주실 수 있나요 .
tr	formal	그쪽은 무슨 복장을 입고 나올건가요? .
tr	formal	그런가요? 여유가 있으면 고래보기 투어도 잡아둬야겠네요 .
tr	formal	독감 예방주사를 맞지 않은 채로 캠핑을 해서는 안됩니다 .
tr	formal	대화기록 해제 방법을 몰라서 도움을 구합니다 행아웃에서 영인과의 대화에 대해서 부탁드려요 .
tr	informal	음 이번주에 출시된 모바일 게임 뭐가 있는지 궁금하네 .
tr	formal	그냥 오늘은 따로 먹읍시다 .
tr	formal	극한직업에 쿠키 영상이 있는지 없는지는 알려주지 않았으면 합니다 .
tr	formal	우리하고 연락할 수준의 외계 기술은 지금으로써는 상상도 안가요 .
tr	informal	비가 오는 날 우산과 우비 중에 고르자면 무엇을 골라 .
tr	informal	공공장소 마스크 막 벗는 거 위험해 요즘 .
tr	formal	올해 연말에 아버지 고향 친구 모임 장소가 혹시 어딘지 아시나요 .
tr	formal	안방 화장실과 거실 화장실 중 어디가 수건이 더 부족하나요 .
tr	formal	하수구 트랩 열지 않도록 해야겠어요 .
tr	informal	잘 지내고 있었어? .
tr	formal	주방수전의 수압을 약간 줄여서 조정 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	하지만 멘델은 그 많은 콩을 다 먹었을까요? .
tr	formal	적어도 2주는 있어야 하지만, 빠르면 일주일 안으로도 즐기실 수 있을거에요 .
tr	formal	반도 시사회 응모할 수 있는 사이트는 어디인가요 .
tr	formal	피로하신 어머니의 어깨를 살살 주물러주시면 좋을 것 같아요 .
tr	formal	안녕하세요, 마지라고 불러주세요 .
tr	informal	나도 개 너무 좋아해! 이름이 뭐야? .
tr	formal	모래 사막과 소금 사막 중 더 멋있는 곳을 알고 싶네요 .
tr	formal	비 오는 날에는 가급적 입산을 피해 주세요 .
tr	informal	있잖아 둘째 넷째주 일요일에 문 여는 대형마트 어딘지 알아 .
tr	formal	왓츠앱 글씨를 작은 폰트로 변경 부탁드려도 무리가 아닐까요 .
tr	formal	페이스북 메신저의 스토리를 전체공개 해주세요 .
tr	informal	빨리 몸을 말려, 젖은 채로 오래 있으면 감기에 걸린데 .
tr	informal	있잖아 서울 야경이 보이는 전망대 하나만 추천해줄 수 있어 .
tr	informal	마블 어벤져스 엔드게임이 저번주부터 상영하고 있다고 들었어 .
tr	formal	석회동굴과 화산동굴 중 당신이 관광지로 더 선호하는 곳은 어디입니까 .
tr	formal	어느 바다의 평균 수심이 더 깊죠 남해와 서해 중에 .
tr	formal	집에 라면이 몇개 남아 있습니까 .
tr	formal	방영 중인 드라마 중에서 가장 시청률이 높은 드라마 뭔지 찾아주세요 .
tr	formal	예스 스테이지와 티오엠 중에 일층 좌석이 더 많은 극장이 뭐인지 아시나요 .
tr	formal	작년에 한국에서 장마가 내린 기간이 궁금합니다 .
tr	formal	멀티탭의 전력 허용치좀 알려주세요 .
tr	informal	저기 제사음식 사려고 하는데 온라인이랑 시장 중 어디서 할까 .
tr	formal	당신이 좋아하는 곳을 알고 싶어요 계곡을 좋아하나요 강변을 좋아하나요 .
tr	formal	지메일 받은 편지함에 있는 메일들을 모두 지우겠어요 .
tr	informal	수학문제 금요일까지 풀어가야한느데 개수 좀 말해줄 수 있니 .
tr	informal	너 로맨스랑 액션 중 뭐 더 좋아해 .
tr	formal	타블릿 일시불로 계산해주세요 .
tr	informal	좀더 오래 사용한 쿠션은 쇼파등받이 쿠션이니 작은방침대 등받이쿠션이니 .
tr	informal	지금 알려줄 수 있어. 가는 길이 헷갈리면 이번 주말에 나랑 같이 갈래? .
tr	informal	응, 한 달 뒤에 하는 마라톤을 준비하고 있어 .
tr	informal	아파트 단지 분리 수거 요일 좀 확인해주라 .
tr	formal	호우 경보가 있는 데에도 방파제 근처에 가는 것은 어리석은 행동입니다 .
tr	informal	카톡에서 참여자가 한 명 이하인 채팅방이 혹시 있으면 나갈 수 있게 해줘 .
tr	informal	어제 스카프 산 것 중에 에르메스는 어디서 산거야 .
tr	informal	빽다방이랑 스타벅스 중에 문 더 빨리 여는 곳 좀 알려줘 .
tr	formal	지마켓과 쿠팡 중에 육류품 당일배송이 가능한 곳은 어디입니까 .
tr	formal	다행이네요, 멀리서 봐도 농구를 좋아한다는 것을 알 수 있어요 .
tr	formal	비가 너무 많이 오면 여행이 지치지요 .
tr	informal	당장 세탁이 더 시급한 발매트는 현관 발매트와 주방 발매트 중 무엇인지 말좀 해줄수 있니 .
tr	formal	판사도, 기자도, 여러가지 직업을 가진 사람들이 잡을 수 있어요 .
tr	formal	오후 여섯시에 일정 없는 날이 언제죠 금일과 명일 중에요 .
tr	informal	경찰이라니, 날 체포하지 말아줘! .
tr	formal	엄마한테 전송 좀 부탁드리겠습니다 방금 본 영상 .
tr	informal	저기 주문하면 안 돼 최소 주문수량이 세개 넘으면 .
tr	formal	지금 채광이 어느쪽에서 들어 옵니까 .
tr	formal	지금까지 보고된 자연방사능 수치는 어떤 국가가 높나요 한국과 일본 중에서 .
tr	informal	행아웃에서 로그아웃해줘 .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 큐알코드를 사용할 수 있는 앱이 어떤 건가요 .
tr	formal	오늘 어느 팀이 경기에서 이겼는지 좀 봐주실래요 두산과 한화 중에서 .
tr	informal	난 그러면 액션영화를 볼래 .
tr	informal	시장이랑 백화점 중에 대중교통으로 가기 편한 곳이 어디냐 .
tr	formal	마스크팩 중에 피부미백에 효과있는거 아시나요 .
tr	informal	멋진 계획이네. 이미 알겠지만, 캐나다는 정말 아름다운 나라야 .
tr	informal	날이 건조해지기 전에 매장에 소방시설을 갖춰야 할거야 .
tr	informal	야 지난 일년 동안 카톡에서 젤 내가 많이 대화했던 사람들 정리해서 일위부터 오위까지 이름 알려줘라 .
tr	formal	서예지는 어느 나라 유학 다녀왔나요 .
tr	formal	한국에서는 어디가 별을 관찰하기 좋나요 .
tr	informal	카톡 이단계 인증 등록 부탁해 .
tr	informal	가공하기 전 자연상태에서 우라늄이랑 플루토늄 중 사람에게 더 위험한 원소는 무엇인지 궁금하군 .
tr	informal	참석자로 교수님 추가 좀 해줘 나 교수님이랑 하는 미팅에 .
tr	formal	영화 티켓이 조조 할인인지 주말 할인인지 궁금합니다 .
tr	informal	있잖아 연말 보너스에 대한 것들은 올해 연말 마지막 회의 때 언급 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	이번달 말 친구들이랑 계곡가기로 했는데 그게 무슨 계곡이냐 .
tr	informal	저기 흥국생명이랑 현대건설 중 어딘지 궁금하네 김연경이 합류한 팀이 .
tr	informal	옷감이 들어있는 곳이 세탁기야 건조기야 확인해봐봐 .
tr	informal	큰 가시였어? 빼기 힘들었을텐데 .
tr	formal	매진된 공연 회차는 검색하지 마세요 .
tr	informal	일반적인 상황에서는 불가능하지만, 상황에 따라서는 다를 수도 있다고 생각해 .
tr	informal	저기 나 인스타 디엠 받지 않았으면 좋겠어 .
tr	formal	검색할때 선이 있는 이어폰은 하지 마세요 .
tr	informal	응, 브레이크를 밟을 때마다 낭비되는 에너지를 모아서 재활용해 .
tr	formal	대학교 중간고사 기간 일정에 넣어주세요 .
tr	formal	행아웃 프로필에 제 번호를 추가하겠어요 .
tr	formal	용암과 마그마 중 더 뜨거운 것은 무엇인가요 .
tr	informal	위챗 사진을 함 편집하려 하는데 필터 두 개를 같이 쓰려면 뭐 어떻게 해야 함 .
tr	formal	출근 전날 영화보느라 밤새지 마세요 .
tr	informal	야 한국에 십일월에 들어올 떄 아버지가 그 사달라고 하신 술 이름이 뭔지 좀 알려줄 수 있니 .
tr	informal	내일 미팅이 일대일이랑 팀 중에 뭔지 아니 .
tr	informal	너가 도와줄 게 있는데 참여자가 한 명 이하인 카카오톡 채팅방에서 다 나오게 하기 .
tr	formal	네이버 웹툰에서 일요일에 일위하는 작품의 제목 뭔지 궁금합니다 .
tr	formal	네, 식물만 먹습니다. 비건이 된 이후로 공부가 더 잘 되는 것 같습니다 .
tr	informal	아니, 하지만 어디서 본 장소 같아서 자꾸 눈길이 가는 것 같아 .
tr	informal	쉬는 시간 때 매점에서 반 친구들이랑 그 먹으려 한 거 있는데 뭔지 좀 알려줘 .
tr	informal	나도 1층까지 계단으로 뛰어갔는데, 다 헛고생이였어 .
tr	informal	난감하군 .
tr	formal	로봇청소기 전원을 뽑은 채로 방치하는건 피해주셨으면 합니다 .
tr	formal	뭘 더 재미있게 보셨는지 알려주시겠어요 거침없이 하이킥과 감자별 중에 .
tr	formal	읽지 않은 이메일을 모두 읽은 것으로 변경할 수 있을까요 부탁드립니다 모든 이메일에 대해서 .
tr	informal	일반유리와 강화유리 중 서리가 덜 끼는 건 뭐야 .
tr	formal	일시불로 자동차 좀 결제해주세요 .
tr	informal	저기 개별곡은 구매하지 않도록 해줘 .
tr	informal	리포트 요청해줘 왓츠앱 계정정보에 대해서 말이야 .
tr	informal	카톡에 지난 프로필 사진들이 많이 있는데 그거 나만 볼 수 있게 바꾸는 방법 함 물어봐도 될까 .
tr	informal	거침없이 하이킥이랑 감자별 중에 니가 더 재밌게 본 드라마 알려주라 .
tr	formal	내일 미팅 일대일이랑 팀 중에 어떤 건가요 .
tr	informal	인스타 상단에서 아래로 화면을 당겼을 때 새 포스트들을 불러오지 않도록 하는게 가능하겠니 .
tr	formal	지금 바로 안방에 가서 침대 사이즈 확인 가능 합니까 .
tr	informal	동물원하고 산책로에 있는 쓰레기를 주웠어 .
tr	formal	오늘하고 내일 중에 언제가 제 미팅날이죠 .
tr	formal	왓츠앱과 페메 중 총 이용자 수가 더 많은 메신저는 어떤 것인가요 .
tr	informal	밴쿠버의 밤하늘은 프랏빌과 달라? .
tr	formal	호우경보로 인한 현재 인명피해 수가 궁금해요 .
tr	formal	이번주 주말에 영화 볼 때 팝콘은 주문은 하지 않아도 돼요 .
tr	formal	세시와 네시 중에 언제가 제 미팅시간이죠 .
tr	informal	저기 일요일이야 아님 월요일이야 집에서 가장 가까운 마트 쉬는 날 말이야 .
tr	informal	출근할때 시리얼 먹은후 열어놓지 않도록 부탁해 .
tr	formal	현재 우리은행 통장에 남은 잔액이 얼마나 남은거죠 .
tr	informal	에펠탑을 보았던 것 같으니 프랑스는 들렀던 것 같아 .
tr	formal	헬스장 피티 있는 거 한 시간 전에 혹시 알려주는 거 가능한가요 .
tr	informal	나 캘린더에 복숭아 수확하는 날 추가 부탁해 .
tr	formal	그래서 저도 깜짝 놀랐어요 .
tr	informal	싱크대에 설거지감 남겨 두지 않기로 하자 .
tr	formal	다음메일에서 우선수신 메일 목록을 수정하고 싶은데 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	야 이인용이냐 사인용이냐 재고 남은 소파 말이야 .
tr	informal	페북 페이지 백업하는 방법 좀 알려줄래 에이치티엠엘 파일로 .
tr	formal	코인노래방 마이크 커버 재사용하지 맙시다 .
tr	informal	수신확인이 되는 메일이 지메일인지 네이버메일인지 한 번 좀 알아봐줘 .
tr	formal	대화도 안 할 정도로요? .
tr	informal	오늘 카스에 올린 게시물이 하나 있거든 거기에 댓글 아무도 못달게 할 수 있니 .
tr	informal	다음주에 주말 쿠킹클래스 때 수강생들에게 미리 손질한 재료 그것들 주는 건 피해주겠니 .
tr	informal	어 고화력과 저화력 중에서 보리차 끓이기 더 적합한 게 무엇이니 .
tr	informal	적조현상이 발생했을 때 해산물을 섭취하는 것은 위험해 .
tr	informal	약통에 있는 칼슘 두 알과 생수 한 컵 정도 따라 가져와줄수 있겠니 .
tr	informal	토요일 가족모임에 참석한다고 캘린더에 체크 좀 해줘 .
tr	formal	현재 양말이 몇 켤레 남아있는지 서랍장을 확인하고 알려주세요 .
tr	formal	카카오 이모티콘을 멜론에서 주는지 바이브에서 주는지 확인 좀 해주실래요 .
tr	informal	지난달에 카페로 결제한 게 다 합쳐서 얼마인지 아니 .
tr	informal	맞다 한화가 우위에 있는지 엘지가 우위에 있는지 알려줄래 .
tr	informal	야 유기농 한라봉 말이야 초록마을 염창역점에 몇개나 남았냐 .
tr	formal	저희 일곱은 다같이 한 가족입니다. 싸우는 일은 없어요 .
tr	formal	물이 얼 만큼 차갑지는 않지만, 제가 기억하기로는 3도 내지 4도 정도 합니다 .
tr	informal	혹시 지금 빨래가 다 돈 상태인지 세탁기를 좀 확인해 줄래 .
tr	formal	사진 편집 기능이 있는게 위챗인가요 왓츠앱인가요 .
tr	informal	야 멜론에서 아이유 노래 열개만 다운로드해줘 .
tr	informal	내일 내가 외워야하는 단어 개수 좀 알려주면 좋겠는데 .
tr	informal	나는 말야 이단계 인증 기능 사용을 원하지 않아 페북에서 .
tr	informal	이 강아지가 더 잘 가지고 노는 모양의 공은 야구공모양이니 뼈다귀모양이니 .
tr	informal	있잖아 그 올해 연말에 하는 아버지 고향 친구 모임 장소가 어떻게 돼 .
tr	informal	자동차에 관심이 많아서 정비를 하거나 친구들의 자동차를 정비해줘 .
tr	formal	트와이스 소속사가 제이와이피인지 와이지인지 알려주세요 .
tr	formal	교수님이랑 다음주에 면담하기로 했는데요 혹시 언제로 잡혔는지 알 수 있을까요 .
tr	formal	부럽네요. 어떤 파이를 구우시나요? .
tr	informal	도시 한복판에서 그렇게 폭발할 줄 아무도 예상 못햇으니 대처도 미흡했을거라고 생각해 .
tr	formal	토요일 부모님이랑 점심 약속 캘린더에 넣어주시겠습니까 .
tr	formal	지진이 발생했다면 건물 벽에 기대는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	formal	내일 오전까지는 일정 안 잡기로 해요 .
tr	formal	올해 설날 쉬는 날이 어떻게 돼요 .
tr	formal	오늘과 내일 중 언제가 더 강우확률이 높습니까 .
tr	formal	작년 여름 제주도에 상륙한 태풍의 수가 궁금합니다 .
tr	formal	세탁실에서 비누칠해서 걸레를 빨아주시겠습니까 .
tr	formal	매일 영탁에게 사전투표 좀 해주셔야겠습니다 .
tr	formal	가전 설명서 버려지는 일이 있어서는 안될거 같아요 .
tr	formal	계신 지역에서 오늘 저녁에 눈보라가 심하게 올 확률을 알려주세요 .
tr	formal	최소 결제 금액이 얼마죠 비마트에서 단골 손님 쿠폰 받으려면 .
tr	formal	재생하던 노래 중지 가능할까요 전화 오면요 .
tr	informal	강의 상류와 하류 중 유량이 더 많은 곳은 어디일까 .
tr	informal	야구랑 배구 중에 뭐야 경기장에서 음주 금지하는 종목이 .
tr	informal	야 넷플릭스랑 왓챠 중에 국내 영화가 더 많은 쪽이 어디냐 .
tr	formal	제가 등산할 산의 강우확률을 검색해주세요 .
tr	informal	유량이 많은 부분은 어딜까 강의 상류와 하류 중에 .
tr	formal	지메일에서 검색했던 기록 모두 삭제할게요 .
tr	formal	접시 포개어 놓으면 안 될거 같으네요 .
tr	informal	오늘 테니스 레슨 오후 여섯시로 캘린더 넣어줘 .
tr	formal	금과 은 중 경도가 더 높은 광물은 무엇인가요 .
tr	informal	그 월요일에 고객 클레임 자료 그것들 송부할 때말야 품질관리팀 포함 하는 건 좀 보류해줘 .
tr	formal	스냅챗 탈퇴 방법을 알려주세요 .
tr	formal	이번 주말에 남해 지역이 맑을 확률이 얼마인가요 .
tr	informal	손연재 선수 경기 녹화 좀 해주라 .
tr	formal	어린이 공원 휴일이 일요일인가요 월요일인가요 .
tr	informal	응, 언젠가 외과의사가 되서 응급치료를 하고 싶어 .
tr	formal	운동복 주문해주실 수 있을까요 할인중인 상품으로요 .
tr	informal	부탁인데 백종원 닭볶음탕 레시피는 따라하지 않도록 해줘 .
tr	formal	페이스북 친구추천 목록에서 저와 함께 아는 친구가 삼십명 이상인 사람들의 이름이 알고 싶습니다 .
tr	informal	야 다음주에 바이어하고 잡힌 회의 내용들 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	그런데 유투브 프리미엄 유료 멤버십은 가입하지마 .
tr	informal	있지 배관공분 다음주 화요일에 오시기 전까지는 싱크대 사용 힘들 거야 .
tr	formal	비가 오는 날이면 제게 우비를 좀 사주세요 .
tr	formal	미국으로 보내는 소포 그거 도착 예정일 좀 캘린더에 추가할 수 있을까요 .
tr	informal	화재 대피 시 밖으로 나온 사람들이 안으로 다시 들어가는 것은 금지야 .
tr	informal	저기 피아노 렌탈 기간 좀 연장해줄래 .
tr	formal	에어컨과 장애인석 중에 어디랑 더 가까울까요 예매한 영화관 자리가 .
tr	formal	올해 여름에 친구들이랑 가기로 했던 해변이 있는데 어디 해변인가요 .
tr	formal	우천시 우의입고 경기 관람 해주세요 .
tr	formal	알맞은 비용을 지불해 주실 수 있을까요 영화 다운받을 때는 말이에요 .
tr	informal	야 반경 오키로미터 내에 더 저렴한 주유소 있으면 결제하지마 .
tr	formal	가능하다면 장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량 차이를 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	배트맨 영화가 여러 개 나왔는데, 그 중에서 어떤 걸 제일 즐겨봤어? .
tr	informal	야 성인 두명이야 박물관 입장권 결제 말이야 .
tr	formal	지진이 발생했다면 가스를 켜놓지 마세요 .
tr	formal	현재 지구에서 볼 수 있는 동물 중에서 항온동물이 많나요 변온동물이 많나요 .
tr	informal	있잖아 납부 방법 중에 수도요금 이퍼센트 할인해주는건 어떤게 있냐 .
tr	informal	다음주면 수정이 생일이잖아 선물 살 때 가영이랑 겹치는 건 자제해줘 .
tr	informal	그 맛을 좋아하는 사람도 있나보지 .
tr	informal	넷플릭스에 볼 만한 쇼가 뭐가 있지? .
tr	formal	위챗에 휴대폰 번호를 연결해주세요 .
tr	informal	말복이 어제같았는데 계절이 참 빨리 바뀌지 않아? .
tr	informal	더 자주 관찰할 수 있는 천체는 유성이야 아니면 혜성이야 .
tr	informal	야 유투브 프리미엄으로 유료멤버십 가입하면 안 돼 .
tr	informal	카톡으로 민희랑 첨 갠톡한 날짜 부탁하겠어 .
tr	informal	저기 올림픽에서 한국 선수가 메달 획득하면 나한테 알림 좀 해줘야겠어 .
tr	formal	한번 즘 사막 보는게 제 꿈이여서 관광 왔어요 .
tr	formal	다음주 목요일에 사원들과의 회의 시간 일정에 잡지 말아주세요 .
tr	formal	아니요, 방금 빵을 먹었습니다 .
tr	informal	청소하고 걸레 안빤채로 두지 않을 것 .
tr	informal	저기 경기 시간 더 긴 스포츠 뭔지 좀 알고싶네 축구랑 농구 중에 .
tr	informal	지금 너가 있는 지역의 건축물 중 내진 설계가 이뤄진 건물의 비율이 어느 정도인지 알려주면 고마워 .
tr	formal	호머의 오딧세이에서 우리가 읽은 분량을 해석해 가는 겁니다 .
tr	formal	반려동물 장난감이 초록색인지 노란색인지 궁금합니다 .
tr	formal	주말에 할아버지랑 농장에서 일할 때 썩은 건 따지 마세요 .
tr	informal	욕조 청소가 시급한데 세제를 풀어 수세미로 문질러 청소해줄수 있니 .
tr	informal	시청제한 좀 해줘야겠어 폭력적인 컨텐츠들은 .
tr	formal	거실에 가시면 강아지 물그릇이 하나 있는데 그 그릇에 물을 반만 채워주시겠습니까 .
tr	formal	월급 받기 오일 전에는 구매하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	할아버지 기일 땐 일정 비워뒀으면 하는데 .
tr	formal	언제 방탄소년단 콘서트 티켓팅 할 수 있죠 .
tr	formal	가장 최근에 여행을 갔을 때, 사막 한복판에서 엔진이 문제였었는데, 꼬박 하루를 걸려 고쳐서 간신히 도시까지 갈 수 있었습니다 .
tr	formal	지난주에 욕실 연수기필터 교체한것 같은데 날짜 확인좀 부탁드립니다 .
tr	formal	알림 문자 구독 신청해주실래요 아디다스 할인 행사 알림으로 .
tr	informal	우리집 세면대 급수필터는 얼마만에 바꿔 줘야 되냐 .
tr	formal	자동이체된 이월 도시가스금액이 얼마 입니까 .
tr	formal	삼성전자랑 네이버 중에 어떤 게 입사면접이 빠른가요 .
tr	informal	내가 더 최근에 게시물 올렸던 게 인스타그램이야 페북이야 .
tr	informal	저기 궁 쓰리디 출시일이 몇월 며칠인지 좀 알려줄 수 있을까 .
tr	informal	기억해 지진이 일어나면 낮은 곳으로 피해야 해 .
tr	formal	찰리를 입양한 것을 후회한 적은 한번도 없습니다. 설령 털이 날리다 하더라도 말이에요 .
tr	formal	보통 코빅과 개그콘서트 중에 어떤 게 시청률이 더 높을까요 .
tr	informal	몸도 건강해지고, 유연해지기도 한 것 같아 .
tr	formal	할인가능한 카드를 아세요 롯데마트에서 사용할 겁니다 .
tr	formal	밥솥 홈쇼핑 방송 시간이 언제인지 알려줄 수 있나요 .
tr	formal	봄이나 가을철에는 담뱃불을 함부로 버리는 행위를 자제해 주세요 .
tr	informal	준비한 소랑 돼지 중에 어떤 불고기가 더 살이 잘 찌지 .
tr	informal	저기 손흥민 토트넘에 속해있는지 아스널에 속해있는지 확인해줘 .
tr	formal	택배 상자 받았으면 일단은 그냥 두면 안될것 같습니다 .
tr	formal	고마워요 .
tr	informal	네이버메일 메일함 기준 시각을 미국 뉴욕으로 바꾸는게 가능한가 .
tr	formal	그렇군요, 앞으로도 노력해야겠어요 .
tr	informal	안녕하세요. 몇 살이야? .
tr	formal	무지개를 볼 때 제게 말씀해주시면 감사드립니다 .
tr	informal	그 카톡에서 키워드 알람 받는 것만 진동모드에서 허락하고 나머지는 금지야 금지 .
tr	informal	발표 준비 내일까지인데 그거 캘린더에 넣어줘 .
tr	informal	이 밀가루하고 식초 중에서 농약 성분 제거에 더 나은 게 어떤 거지 .
tr	informal	야 골프공 브랜드 중에 비거리 이백미터 이상 나오는거 뭐있냐 .
tr	informal	부탁인데 방송 하기 전에는 바퀴달린 집 게스트 공개하지 않는 걸로 하자 .
tr	formal	아파트상가에 있는 철물점 전화번호좀 확인해주세요 .
tr	informal	인스타그램에서 팔로우하는 계정이 몇개지 .
tr	formal	냉장실 정리가 필요한데 도와주실 수 있나요 .
tr	informal	모두 엠디 부스 오픈 시간보다는 늦게 도착하지 않도록 하자 .
tr	formal	오늘 카카오스토리에 올린 게시물이 하나 있는데 거기 댓글 안 달리게 해주세요 .
tr	formal	알고 보니 친했던 친구가 외계인이여서, 우주선에 태워줍니다 .
tr	informal	저기 노트북 샀는데 결제 방법 바꾸고 싶어 .
tr	informal	제일 키큰 멤버 누구야 세븐틴에서는 .
tr	formal	한의원 예약 시간이요 오늘 세시랑 네시 중에 언제인가요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 가운데 보유 아이디 갯수가 더 많은 게 어떤 거지 .
tr	formal	바다에 방문 시 저의 몫의 구명조끼도 대신 구매해주세요 .
tr	informal	주문하지마 전화로는 .
tr	informal	카톡 캘린더랑 아이폰 캘린더 연동 좀 피해줄 수 있겠냐 .
tr	formal	이번학기 시작하면 교재들은 신품으로 구매하지 마세요 .
tr	informal	한 에피소드에서는, 과연 이 테이프로 차를 들어 올릴 수 있는지 실험한 적이 있었어 .
tr	formal	방을 시원하게 해주세요 .
tr	informal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피는 것은 가급적 안했으면 바라 .
tr	informal	음 손연재 선수 경기 녹화 부탁하고 싶은데 .
tr	informal	오늘 밤에 처리해야 할 일이 뭐야? .
tr	informal	내 생각에 현실적으로는 매우 힘들 것 같아 .
tr	formal	그 뮤지컬 일정 좀 하나 넣어주시겠나요 친구랑 이번주 수요일로요 .
tr	formal	묶음 배송으로 사지 마세요 .
tr	formal	새로 출시된 것들 중에서 이번주에 출시된 모바일 게임 뭐가 있나요 .
tr	informal	저기 이번주 뮤직뱅크에서는 어떤 가수가 일위를 했어 .
tr	formal	부탁이 있어요 위챗과 왓츠앱 중에서 상태 업데이트 한 지 더 오래된 게 어떤건지 궁금해요 .
tr	informal	대단하네. 나는 개와 낚시하러 가는 것을 즐겨 .
tr	formal	한번에 세탁 할수 있는지 빨래통의 빨래무게가 대략 어느정도 되는지 확인해봐 주세요 .
tr	formal	사오십대에게 인기 있는 매트리스 브랜드이 뭔가요 .
tr	informal	응, 가족이랑 여행으로 왔어 .
tr	formal	독감 유행 시에는 절대로 개인 위생을 무시하지 마세요 .
tr	informal	나도 바둑을 배우려고 하는데, 체스랑 비슷해? .
tr	formal	저희 이번에 보고서랑 회의록 중에 뭐가 더 작성 마감일이 빠르던가요 .
tr	formal	강당과 교실 중에 신입생 오티 장소가 어디로 정해졌었죠 .
tr	informal	올해 있지 하반기 초에 열릴 부장급 회의 날짜 언제냐 .
tr	informal	저기 흠집난 컵 환불할거야 아니면 새 컵으로 교환할거야 .
tr	formal	안나푸르나와 케이투 중 고도는 어디가 더 높은지요 .
tr	informal	야 카톡 기프티콘 어디 카페에서 쓸 수 있냐 .
tr	informal	고마워, 이제 장식만 사면 끝이다 .
tr	formal	내일 점심시간은 총 삼십분이랑 한 시간 중에 뭔가요 .
tr	formal	도서관에서 제가 책을 대출했는데 반납해야하는 기한이 어떻게 되나요 .
tr	formal	미드를 원작으로 한 영화 추천을 할 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	페이스북을 사용한 비율이 얼마나 되냐 폰스크린 켜져 있는 시간 중에 .
tr	informal	야 다음 올림픽 열리는 도시 어딘지 좀 찾아봐줄 수 있니 .
tr	informal	저기 엠디부스 닫기 전에 물건 구매 부탁해도 돼 .
tr	formal	거래처 점심약속이 오늘이랑 내일 중에 언제죠 .
tr	formal	알아봐 주실 것이 있어요 제가 일주일 사이에 더 많이 들어가본 메일이 구글일까요 네이버일까요 .
tr	informal	그렇다면 가벼운 화상 치유에 탁월한 것은 오이 갈은 것이니 감자 갈은 것이니 .
tr	informal	다음주 미팅 때 메세지 알람 좀 꺼주면 안되냐 .
tr	formal	그 새 차 받는 날이 다음주랑 이번주 수요일 중에 어떻게 되나요 .
tr	formal	남성과 여성 중에 어떤 성별이 더 여자배구를 많이 보러갔을까요 .
tr	formal	올해 연말에 열리는 고등학교 동창회 날짜가 언젠지 말해주세요 .
tr	informal	저기 비밀의 숲이 다큐프로그램인지 드라만지 좀 알려줄래 .
tr	formal	엑소일까요 방탄소년단일까요 화양연화 가수는 .
tr	formal	아내와 일요일에 영화관 가는 거에 참석자로 아내를 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	지인에게 문자투표 요구 좀 하지 말지 좀 .
tr	formal	그러면 왜 어른들은 새 언어를 잘 익히지 못하는 걸까요? .
tr	formal	못 보던 얼룩이 냉장고 손잡이 위에 있는데 닦아주실 수 있나요 .
tr	informal	금강 영산강 중 평균적으로 더 깊은 곳을 알려줘 .
tr	informal	일주일동안 두루마리 휴지를 몇 개나 쓰는지 분리수거함에 다 쓴 휴지심 수량 좀 확인해줄 수 있니 .
tr	informal	빽다방이랑 메가커피 중에 더치커피가 어디가 더 비싸냐 .
tr	informal	저기 알림 문자 구독 좀 해줘 아디다스 할인하는 내용 있는 거면 다 오게 .
tr	formal	강아지 털이 많이 젖어있는데 공용욕실에 가셔서 드라이기로 말려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	영어를 위챗의 언어로 세팅하고 싶네요 .
tr	informal	그 실화를 바탕으로 한 영화 중에서 작년 개봉한 거 이름이 뭐더라 .
tr	formal	백만원으로 구매할 수 있는 노트북이 있는지 알 수 있을까요 .
tr	formal	받지 않았으면 하는 게 페이스북에서 알고리즘을 통한 친구추천이요 .
tr	formal	비가 오면 공을 주워야 하나요? .
tr	informal	응, 그리고 모두가 가까운 위치여서 만나기가 용이한 것 같아 .
tr	informal	알람 좀 부탁해 내일 부서회의 참석자 체크하는거 .
tr	informal	야 친구가 준 쿠폰이 있어 그 쿠폰으로 쓸래 .
tr	formal	한번도 먹어본 적이 없으세요? 엄청 맛있어요 .
tr	informal	너 전화하지 말아라 엑소 개인 휴대폰으로는 .
tr	informal	야 마켓컬리 식빵 지금 좀 주문할 수 있냐 .
tr	informal	나 이번달에 납부해야하는 핸드폰 요금 궁금한데 .
tr	informal	야 취소하면 안 된다 다른 사람이 부르는 노래는 .
tr	informal	기름추출은 해바라기씨랑 포도씨 중 어떤 것에서 많이 나오니 .
tr	formal	여름에 여행하기 좋은 국가로는 어디가 있을까요 .
tr	informal	베란다 천장 빨래걸이에 옷을 오래 걸어두는 건 좀 피해 .
tr	informal	나는 두 기능 모두 애용하고 있긴 한데 일반적으로 카카오톡 사용자들이 더 많이 사용하는 것은 카카오페이야 선물하기야 .
tr	formal	다른 요리도 할 줄 아나요? .
tr	informal	다음주랑 이번주 일요일 중 언제가 롯데마트 휴일이니 .
tr	informal	그럼 이제 그 누구한테도 말하지 말자. 왜 한거야? .
tr	formal	페이스북 메신저에서 사용자 영희와 대화를 나누는 채팅방을 비공개로 전환해주시겠어요 .
tr	formal	다른 애플 유저에게 문자를 보낼 때 아이메시지로 보내지 않는 것으로 해주실래요 .
tr	informal	내가 내일 외워야하는 단어 개수들 그것들 어떻게 되니 .
tr	informal	미세먼지와 초미세먼지 사이에는 어떤 차이가 있어 .
tr	formal	영탁한테 매일 사전투표 해주실 수 있을까요 .
tr	informal	다음 메일에 안 읽은 메일 자동 지우는 기능 꺼진 상태로 바꿔줘 부탁해 .
tr	informal	나는 여행을 가서 스트레스를 풀어 .
tr	informal	전자레인지로 가능한 조리법에는 어떤것이 있는지 알아봐줄래 .
tr	informal	금요일 오후에 열리는 협력사 회의 그거 끝나고 갈 식당으로 일식집은 좀 피해줘 .
tr	informal	나 오늘까지 숙제 끝내야하는데 어떤 거 끝내야하지 .
tr	formal	할부인가요 일시불인가요 자동차 렌트비가 .
tr	formal	플로리다에 올해 상륙한 태풍의 수가 궁금합니다 .
tr	formal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 선수 나오면 알림할 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	저기 탄뎀에 내 위치 표시 않는 것으로 설정해 주겠니 .
tr	informal	딱딱한 세탁 비누가 더 잘 닦이니 아니면 거품 비누가 더 잘 닦이니 .
tr	formal	이 패키지 여행 상품 기준이 이인인지 사인인지 확인부탁드립니다 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 티켓 무통장입금 기한이 언제까지 였는지 좀 찾아줘 .
tr	formal	갯벌에 갈 때 장화를 챙기시길 바랍니다 .
tr	informal	야 상품권 어디서 사 씨제이꺼 .
tr	formal	드라마 오에스티는 재생하지 않도록 하세요 .
tr	informal	위챗에 흔들기 기능 말야 내 폰에서 사용하지 않았음 좋겠는데 .
tr	informal	있잖아 어제 산 나이키 신발 가격이 얼마야 .
tr	formal	태풍 이름이 정해지는 방식에 대해 아시나요 .
tr	formal	행아웃 프로필에 제 번호를 추가해주세요 .
tr	formal	네, 최근에 제과제빵을 시작했습니다 .
tr	informal	야 유브이 소독기로 소독 안되는 젖병은 추천 목록에서 빼줘 .
tr	informal	식탁 위에다 음식물 쓰레기를 두는 것은 피해 줘 .
tr	formal	기사에 뜬 광고성 댓글 신고하는 게 어떨까요 .
tr	informal	벌써 내용물이 다 떨어진 게 클렌징크림이니 폼크린징이니 .
tr	formal	어제 산 나이키 신발 얼마 주고 샀나요 .
tr	informal	마스크는 재활용해서 쓰는것을 피해줘 .
tr	informal	대형 야생 동물을 발견할 경우 일일구에 전화하길 부탁할게 .
tr	informal	핸드폰에 있는 연락처 모두 페메로 업로드해줄래 .
tr	informal	목요일 전에 책 반납 하지마 .
tr	informal	부모님도 미국에 있으셔서 자주 갈 이유가 없어 .
tr	informal	야 싱글 사이즈인거냐 아님 더블 사이즈인거냐 주문했던 침대말이야 .
tr	formal	식탁 등의 전원을 켜주실 수 있으십니까 .
tr	formal	생각해보니 제육덮밥도 먹고 싶지 않습니다 .
tr	formal	적어도 미국에서 자주 쓰이는 언어는 확실히 아닙니다 .
tr	formal	세탁조 청소 기능으로 세탁기를 작동시켜 주십시오 .
tr	informal	그리고 고양이 털이 많이 날린다고 들었어 .
tr	informal	자주 있지. 예를 들면 주중 시간에 아파서 못 나오는 식당 동료 대신 근무를 못 나가 .
tr	informal	결제하지마 반경 오키로미터 안에 더 싼 주유소 있으면 .
tr	informal	귀여운 테리어를 키워. 바다를 좋아해서 밤에 자주 같이 가 .
tr	formal	저도 체스를 하고 싶은데, 실력이 모자라서 동아리에 들어가기 부끄럽습니다 .
tr	formal	할인 이벤트 응모해주시겠습니까 .
tr	informal	이인용이냐 삼인용이냐 저번에 산 텐트가 .
tr	informal	고객 만나는 시간이 언제인지 알아 오늘 점심이랑 저녁 중이었는데 .
tr	informal	락스 사용 후에 뚜껑 안 닫는 일이 있으면 안돼 .
tr	formal	누구였죠 세븐틴 중에서 최장신 멤버가 .
tr	formal	스마트폰에 홈쇼핑 앱을 받아주시겠습니까 현대홈쇼핑이요 .
tr	formal	오늘 날씨가 너무 더운 것 같아요 .
tr	informal	저기 카드가 뭐있냐 육개월 무이자 할부 가능한 걸로 .
tr	formal	여성 사용자 비율이 더 높은게 라인인가요 카카오톡인가요 .
tr	formal	안방 화장실과 거실 화장실 중 수건이 더 적게 보관된 곳은 어디죠 .
tr	formal	조선인가요 고려인가요 해를 품은 달이 배경으로 하는 시대가 .
tr	informal	헹구지 않은 상태로 냄비를 사용하지 말아야 해 .
tr	informal	혹시 이번주 일박이일 전남이랑 전북 중에 어디가 나왔냐 .
tr	formal	더 자주 볼 수 있는 현상은 무엇인가요 개기일식과 금환식 중에서 .
tr	formal	지진이 발생했다면 지정된 대피장소 외에는 가지 마세요 .
tr	formal	카카오톡 봇이 오늘 코로나 새로 걸린 사람들이 몇 명쯤이라고 합니까 .
tr	informal	응, 에펠탑 꼭대기에 인형이 있어서 벽을 타고 등반해야 했어 .
tr	informal	올해 여름 내 휴가 일정 좀 취소해줘 .
tr	informal	오히려 꿈을 꾸면 깊이 잠드는 것이 아니래 .
tr	formal	이번주 목요일랑 금요일 중에 언제가 어머니 생신 떄입니까 .
tr	formal	승수가 더 많은 팀을 알고싶네요 롯데와 삼성 중에서요 .
tr	informal	강원도에서 제일 별 보기 좋은 덴 어디야 .
tr	formal	석유와 석탄 중에 어떤 것이 열효율이 더 높은 연료입니까 .
tr	informal	담당 세무서 세부 주소좀 확인해달라고 부탁해도 되니 .
tr	formal	네, 아마 거기 있는 사람들 전원이 물에 빠진 생쥐 꼴이 되었을겁니다 .
tr	informal	응, 보이는 돼지 말고도 소, 닭도 키우고 있어 .
tr	informal	상품 중 해외배송인건 찾지마 .
tr	formal	온라인 전용 게임 앱 다운 부탁드립니다 .
tr	formal	오후 시사회 응모금지합니다 .
tr	formal	뽀로로 방송할 때는 텔레비전을 좀 틀어주셔야겠어요 .
tr	informal	보호용품이 없다면 절대 지리산 종주에 도전하지 마 .
tr	formal	올해 인천공항에서는 몇 대의 비행기가 안개로 인해 결항되었을까요 .
tr	informal	나머지 한명은 어디서 일해? .
tr	informal	하수구 트랩 여는 일이 없도록 해야겠으니 알아둬 .
tr	formal	회식 뒤풀이 장소가 신촌이랑 홍대 둘 중에 어디였나요 .
tr	formal	올해 연말 중학교 동창회는 참석하지마세요 .
tr	formal	이번주 일박이일에 전남과 전북 중에 어디가 나왔는지 아시나요 .
tr	informal	저기 수저 좀 끓는 물에 삶아 주길 부탁해 .
tr	informal	와인 병을 열어둔 상태로 두지 않아야겠지 .
tr	informal	왓츠앱에서 채팅하는 상대편이 접속 상태인지 확인할 수 있었나 아니면 그건 카카오톡인가 .
tr	formal	시럽들어가있는 음료는 검색하지 마세요 .
tr	formal	동네 오일장 열리는 날 그거 삼일하고 사일 둘 중에 언제죠 .
tr	formal	떠서 사용하는 로션은 구매하지 마세요 .
tr	informal	상온에 좀 계란 두지 말아 줘 .
tr	informal	월요일이랑 화요일 중에 언제지 마음이 소리가 올라오는 날이 .
tr	formal	세탁 예정인 수건의 개수와 이미 세탁을 마친 수건의 개수 중 무엇이 더 많은지 말씀해주세요 .
tr	formal	안마기기 어버이날 선물로 좋은 거 아시나요 .
tr	informal	호우시 침수 예상 지역에 주차하는 것은 몹시 위험해 .
tr	formal	일년 이상 대화가 이뤄진 적이 없는 카카오톡 단톡방의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	가수 이름 순으로 정렬 좀 해주실 수 있는지요 재생목록이요 .
tr	informal	여름용 바지 검정색 긴바지랑 반바지 중 더 오래 입은 게 뭐야 .
tr	informal	가능하면 너무 마당을 더렵히지 않았으면 좋겠는데 .
tr	informal	로키산맥을 볼 수 있어서 재미있었어 .
tr	formal	시댁모임에다가 참석자로 도련님 추가해주십쇼 .
tr	informal	더 빠른 동물이 뭘까 코끼리랑 표범 중에서 .
tr	formal	월간회의 시작 때가 아침 아홉시랑 열시 중에 언제인지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	informal	다섯개 이상은 안 돼 드라마 한 회당 피피엘 .
tr	formal	오늘 배송 받을 수 있는지 확인부탁드릴게요 .
tr	informal	오늘 수강신청하는 시간말이야 그거 오전 아홉시랑 열시 중에 언제인지 알아 .
tr	formal	빗물과 강물 중에서 더 깨끗한 것은 무엇인가요 .
tr	formal	화상통화를 지원하는 어플은 라인인가요 카톡인가요 .
tr	informal	나 미팅 시간대가 세시랑 네시 중에 언제야 .
tr	formal	작년 개봉한 영화 중 실화를 바탕으로 하는 영화 제목이 뭔가요 .
tr	informal	야 아이린 공식 인스타 계정 태그하지 마라 좀 .
tr	informal	도시에서 차를 주로 타, 고속도로를 주로 이용해? .
tr	formal	어른 두명 박물관 입장권 결제부탁드립니다 .
tr	informal	지메일이랑 아웃룩 연동 방법 좀 묻자 .
tr	formal	산사태 경보 시에 산림 주변에서 야외 활동을 한다면 안전을 보장할 수 없습니다 .
tr	formal	그 후로도 더웠지만 관광은 계속했습니다 .
tr	formal	카카오톡 별도 비밀번호 사용하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	왓츠앱 메세지 수신할 때 수신음이 나지 않도록 할게요 .
tr	informal	피해입은 인원을 고려했을 때 이천십구년에는 화재랑 수해 중 어떤 게 더 컸지 .
tr	informal	내가 네이버 메일에 자동문구 설정하려 하는데 방법 아냐 .
tr	informal	스냅챗 기본 적용 필터를 말야 내가 최근에 사용한 것으로 안 하도록 할 수가 있겠니 .
tr	formal	오늘 대량 구매로 맥주를 샀나요 오늘 소량 구매로 맥주를 샀나요 .
tr	informal	있지 올해 크리스마스엔 있잖아 파티 여는 거 안 하는 게 좋을 듯 .
tr	formal	네, 그래서 포기하고 싶습니다 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	저기 제일 많이 할인 받고 밍크코트 사려면 어느 달에 사야 돼 .
tr	informal	야 페북 계정 비활성화 하려면 뭐해야함 .
tr	formal	아들내미 입학식 날짜가 언젠지 아시나요 삼월 이일 삼일 둘 중에서요 .
tr	formal	운석을 발견할 시 정부 연락을 권장합니다 .
tr	formal	꽤나 다른 동물들을 키우고 싶으시네요 .
tr	formal	지금부터 친구 확인 기능을 사용하고 싶어요 위챗에서 .
tr	formal	스마트 쓰레기통 방전되지 않게 해주세요 .
tr	formal	지금까지 보이스톡을 사용한 총 시간이 어떻게 될까요 .
tr	informal	더 강한 자기장을 가진 행성이 뭐야 화성과 금성 중에 .
tr	formal	해안에서 상어 발견 시 해안 구조대에 연락하시길 바랍니다 .
tr	formal	안 읽은 채팅방들이 카카오톡 위쪽에 올 수 있도록 어떻게 해주실 수가 있을까요 .
tr	informal	열두시에 라디오 예약종료 부탁할게 .
tr	informal	아니, 다리가 부러졌어 .
tr	informal	부탁인데 취소하지 말아줄래 다른 사람이 부르는 노래 .
tr	formal	자동 저장을 설정해둘게요 페이스북 메신저 어플에서 찍은 모든 사진에 대해서요 .
tr	informal	저런, 아프지는 않았어? .
tr	informal	마켓컬리랑 지마켓 중에 계란 당일배송 되는 곳 좀 알려줘 .
tr	informal	회식 일정 어찌 되나 혹시 아니 오늘 점심하고 저녁 둘 중에 .
tr	informal	이번 주엔 요가레슨 잡지 말자 .
tr	formal	그러면 손 뿐만 아니라 온갖 군데에 라면이 튀지 않았나요? .
tr	formal	열흘로 변경할게요 지메일의 메일동기화 일수를 .
tr	informal	그 이번 웨비나 때 임원들한테 말해야하는 안건들 좀 알려줘 .
tr	informal	다음달 초까지 있잖니 식자재 들이지 않는 걸로 해줘 .
tr	formal	방금 제품 중에 씨제이 홈쇼핑 방송에 나왔던거 알려주실래요 .
tr	informal	일시불로 할거니 할부로 살거니 .
tr	formal	전세계 총 사용자 수가 카톡이 더 클까요 라인이 더 클까요 .
tr	informal	이번주 목요일하고 금요일 중에 언제가 회사소개서 제출 기한이지 .
tr	informal	이번주에 내가 답장해야하는 메일들 몇 개지 .
tr	informal	카드가 너 명의로 안 된거면 결제하지마 .
tr	formal	포유류와 파충류 중 에버랜드 동물원에서 더 많이 볼 수 있는 동물은 무엇인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	칠월 관리비 납부 금액이 어떻게 돼 .
tr	formal	저는 요리하는 것을 좋아합니다. 요리를 좋아하시나요? .
tr	formal	압력솥의 김을 빼는 일이 없도록 주의 해야 하겠어요 .
tr	formal	이번 학기에 들어아햐는 수업들이 어떤건가요 .
tr	informal	수면에 도움되는 에이에스엠알 나한테 추천 부탁해 .
tr	formal	열시간 이상 연속재생은 삼가해주세요 .
tr	formal	어떤 나라들이 중국에서 시작된 황사의 영향을 받고 있습니까 .
tr	formal	넷플릭스에 국내영화가 더 많아요 왓챠에 국내영화가 더 많아요 .
tr	informal	무슨 물건을 벽장에 넣어 뒀나 가서 좀 봐줘 .
tr	formal	비오는 날에는 빨래를 하지 않기로 할게요 .
tr	informal	자네 만화경 플랫폼에서 웹툰 업로드 주기가 어떻게 됐는지 좀 알아봐줄 수 있겠나 .
tr	informal	와인 병 이대로 열어둔 상태로 두는것은 피해주면 좋겠구나 .
tr	formal	엄청 큰 일이네요. 우리나라는 지구 온난화 때문에 비가 더 많이 내리는 것 같은데, 지구 반대편에서는 물이 부족해지는군요 .
tr	formal	어떤 연령대가 카카오톡을 더 많이 쓸까요 십대일까요 이십대일까요 .
tr	formal	이 아파트는 주차수용 차량이 몇대 입니까 .
tr	formal	락 페스티벌에서 제가 멤버들이랑 보려고 했던 밴드가 있었는데 무슨 밴드인가요 .
tr	informal	칼데라와 화구호 중 평균적으로 수심이 더 깊은 곳이 어디야 .
tr	informal	좀 알려줘 나의 위치를 채팅방에 공유할 수 있는 어플이 뭔지 카카오톡 혹은 왓츠앱 .
tr	formal	장기 보관 측면에서 양파에 냉장 보관이 더 좋아요 실온이 더 좋아요 .
tr	formal	네이버 웹툰 중에서 좀 찾아주세요 일주일에 두 번 연재하는 웹툰이었는데 .
tr	formal	남극해와 북극해 중 어디가 평균 수심이 더 깊습니까 .
tr	informal	있잖아 그거 살 때 상품권 사용하지마 .
tr	informal	미안, 내가 냉면을 별로 안 좋아해 .
tr	informal	따로 하는 운동이 있어 그러면? .
tr	formal	동네친구들이랑 이번주 금요일에 술 약속 잡았는데 혹시 시간 아시나요 .
tr	formal	삶의 기준을 남한테 두지 마세요. 자기 삶을 살면 됩니다 .
tr	informal	거실 천장에 형광등이 몇 개 있어 .
tr	informal	서울촌놈에 나온 돼지국밥집 이름 뭐야 .
tr	informal	애완호텔은 가격이 많이 비싸? .
tr	informal	저기 래쉬가드 겸용 요가 레깅스 좀 .
tr	formal	서울촌놈에 나온 돼지국밥집 이름 뭔가요 .
tr	formal	신세계랑 현대 중에 해외브랜드 입점율이 더 높은 곳을 알려주세요 .
tr	informal	휴지로 안 받치고 손톱깎이 쓰려고 하지 않아야 할 것 같거든 .
tr	informal	조심해서 강아지 텰을 빗겨주겠니 .
tr	formal	헬스장은 어디 있나요? .
tr	informal	골프를 하다보면 마음이 평온해질거야. 모든 취미활동이 그런 법이야 .
tr	informal	그 있지 다음주 목요일에 데이터 분석할 때 이미 했던 방법들은 자제해줘 .
tr	informal	개발자랑 디자이너 중에 누가 다음주 미팅 참석자야 .
tr	formal	제가 주말에 엄마랑 시장에 가서 사기로한 것이 뭔지 알고싶어요 .
tr	formal	있는 동안 계속 비가 내렸어서 힘들었어요 .
tr	informal	배송할 때 한시간 이상 걸리면 검색하지마 .
tr	formal	페메와 왓츠앱 중 전송할 수 있는 사진의 용량에 제한이 없는 것은 어떤 건가요 .
tr	formal	올라프는 눈사람인가요 사람인가요 .
tr	formal	친구가 집에 오는 시간이 세시랑 네시 중에 언제인가요 .
tr	informal	나 이번에 가는 집들이 날이 언제야 이번주랑 다음주 중에 .
tr	informal	저기 지금 보고 있는 패키지 여행 상품 말이야 인원 기준이 이인인지 사인인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	내일 오전 아홉시에 이메일을 하나 보내주시면 정말 감사하겠습니다 제 지도교수님께요 .
tr	formal	생수가 얼마나 남아 있는지 다용도실에 가서 확인 좀 해주시겠습니까 .
tr	formal	주로 어떤 춤을 추시나요? .
tr	formal	이번주에 필라테스 레슨 잡는 건 어려울 것 같네요 .
tr	formal	왓츠앱 메세지 알림 색깔을 보라색으로 변경해주세요 .
tr	formal	다섯개가 대량 구매 기준인가요 열개가 대량 구매 기준인가요 .
tr	informal	압력솥 김 빼는 일이 없도록 해 .
tr	formal	예약한 방송으로 전환 할 때는 알림창 띄우지 않는걸로 해요 .
tr	informal	야 어린이 공원 쉬는 날이 일요일이야 아님 월요일이야 .
tr	informal	그렇게 하는 가게들도 있겠지만, 재룟값을 아끼기 위해 치즈를 빼는 가게들도 분명 있을거야 .
tr	formal	우체국택배로 중고책 배송받아주십시오 .
tr	informal	누웠을때 보다 숙면에 용이한 베개는 쿠션감이 좋은 베개니 딱딱한 베개니 .
tr	formal	서울에서 하는 미스터트롯콘서트는 예매가능한 회차가 언제입니까 .
tr	formal	작년 프로야구에서 일위는 어떤 팀이 했는지 알고 싶습니다 .
tr	formal	현재 통장에 남은 잔액이 우리은행건 얼마인가요 .
tr	formal	작년에 꽃샘추위가 시작된 날짜가 언제인가요 .
tr	formal	대화이력을 이동시키는 게 더 용이한 메신저가 왓츠앱일까요 카카오톡일까요 .
tr	formal	전염 위험성은 코로나와 메르스 중 어떤 질병이 더 높습니까 .
tr	formal	페이스북 포스트를 자동번역할 언어 등록하는 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	엘리베이터 안에서 정전이 되었을 때는 절대로 당황해서는 안됩니다 .
tr	formal	유성과 혜성 중 지구에서 더 자주 관찰할 수 있는 천체는 어떤 것인가요 .
tr	formal	20년 정도 한 것 같습니다 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 가장 가까운 천문대가 어딘지 말해줘 .
tr	formal	알림 설정 좀 해주실 수 있는지요 아이유 채널이요 .
tr	informal	세탁소에 스웨터 세탁 언제 끝나는지 확인 좀 해줘 .
tr	informal	팀 대리님 육휴 시작일 좀 캘린더에다가 넣어주면 고맙겠어 .
tr	informal	나 이번주에 구글플레이 다운로드 일위한 게임 뭔지 궁금해 .
tr	informal	또 강을 타고 내려가면서 폭포들도 많이 볼 수 있을거야 .
tr	formal	안방 화장실 문이 열려있는데 좀 닫아주실래요 .
tr	formal	수리 중인 차단기는 근무 시간 동안 건드리는 걸 자제해주세요 .
tr	formal	온도가 더 빨리 올라가는 곳은 아스팔트인가요 흙인가요 .
tr	informal	운석을 발견했다면 정부 연락을 권장할게 .
tr	informal	백암아트홀 대학로에 있냐 아님 강남에 있냐 .
tr	formal	전력소모 일등급 가전 구매비용이 오늘 환급되나요 아니면 가능한 날자가 언제인지 확인 해보시겠어요 .
tr	formal	제가 친구랑 아침에 일어나서 같이 뛰기로 한 공원이 어디 공원인가요 .
tr	formal	지뢰를 밟을 뻔한 것은 아니고, 지뢰가 있던 곳을 밟은 것이네요 .
tr	formal	특정 주제에 반응하는 슬랙봇 만드는 방법을 알려주십시오 .
tr	informal	이미 이건 온라인에서 할인중이니까 오프라인에서 구매하지마 .
tr	formal	페더러는 정말 대단한 것 같아요. 올해로 서른아홉살 아닌가요? .
tr	formal	선생님이 계신 곳에서 가장 가까운 천문대가 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	설마 드롭 베어의 공격을 받은 것일까요? .
tr	informal	캘린더에다가 올해 대체공휴일 있잖아 다 넣어주면 고맙겠어 .
tr	informal	얘 에어컨이 더 싼 곳이 삼성이니 엘지니 .
tr	informal	생필품 재고는 소량으로 보관하지마 .
tr	formal	봄과 가을에는 호흡기 건강에 유의하십시오 .
tr	informal	응, 산디아고에 살아서 10분 거리야 .
tr	formal	뱀파이어를 주인공으로 하는 네이버 웹툰 뭐 있는지 좀 찾아봐주세요 .
tr	informal	산을 갈 것 같네 .
tr	informal	제빵업에 몸을 담고 있어? .
tr	informal	카톡이랑 문자 중에서 회사 상사한테 연락할 때 사용하기 더 적절한 게 뭘까 .
tr	formal	서울대학교에 서식하는 야생의 개를 조심하십시오 .
tr	informal	클렌징크림과 폼크린징 중 다 사용한 게 뭔지 말해줄래 .
tr	informal	티셔츠말이야 비치면 구매하지마 .
tr	formal	김연아 선수 경기 하이라이트 재생 좀 부탁드리고 싶은데 될까요 .
tr	formal	식탁 위에 음식물 쓰레기 올려두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	그렇군. 난는 고기를 잘 먹지 않아. 넌? .
tr	informal	헤드라이트 없이 야간산행을 하지 마 .
tr	informal	있잖아 중국집 좀 알려줘 구의역 근처 배달팁 없는 곳 .
tr	formal	평소에 책을 자주 읽으시나요? .
tr	formal	카카오톡 봇이 알고 있는 오늘의 코로나 신규확진자가 몇 명인지 알려주세요 .
tr	formal	제가 직접 구운 빵입니다 .
tr	informal	야 여름 가전 할일이 오늘까지였더라 아님 내일까지였더라 .
tr	formal	지구 온난화 방지 캠페인의 제목으로는 어떤 것이 좋을까요 .
tr	formal	화산채 청소 시에는 고글과 마스크를 절대 벗지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	시청예약한 경기 취소되면 알림해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	재고가 남아있는게 토너냐 로션이냐 .
tr	formal	잘 모르겠습니다. 제 감정을 잘 모르겠어요 .
tr	informal	채널 번호 좀 하나 알려줘 여덟시 뉴스 방송하는 채널이었던 거 같은데 .
tr	informal	나 있잖아 내년 겨울에 남친이랑 눈꽃 축제 보러가기로 했는데 거기 어디에 있는지 아냐 .
tr	informal	큐레이터는 원작가의 감상을 우리에게 설명해주는 역할을 하는 것이군 .
tr	formal	유통기한이 얼마 안 남아 먼저 상할 우려가 있는 것은 부침가루인가요 튀김가루인가요 .
tr	formal	구제역 발생 시 돼지고기를 먹는 것은 되도록 피해주세요 .
tr	informal	내가 차단한 페북 유저 이름 좀 쭉 불러줘봐 .
tr	formal	올해 맥주 축제때에는 안주 너무 먹지마세요 .
tr	formal	클렌징 주문해주실래요 대용량으로요 .
tr	formal	안 먹을 양념이 들어 있는 채로 쓰레기통에 버리지 않게 해주세요 .
tr	formal	되도록이면 방한용품 없이 오로라를 관찰하지 말아주세요 .
tr	formal	강아지 발바닥에 털이 많이 자랐는데 좀 잘라주실 수 있으십니까 .
tr	informal	안방과 작은방 중 난방이 되고 있는 곳은 어느 방이야 .
tr	formal	메모리폼인가요 라텍스인가요 반품할 매트리스가 .
tr	formal	방금 이루에 있던 선수 삼루로 진루했나요 아웃됐나요 .
tr	formal	지진이 발생했다면 대형 구조물 근처에 있지 말아 주세요 .
tr	informal	낙뢰가 심한 날에는 전봇대 근처에 있지 마 .
tr	formal	일본인 이용자는 위챗이 많아요 왓츠앱이 많아요 .
tr	informal	어머 공용욕실과 안방욕실 수전 중에 지금 온수가 흐르는 곳은 어디니 .
tr	informal	지금 네이버메일 몇개나 와있지 스팸메일함에 .
tr	informal	잘 때 불 켜놓고 자지 마 .
tr	informal	저기 의류 중에 알러지 유발 소재 있는건 사지마 .
tr	formal	내일 아내랑 집안일 하기로 했잖아요 그때 안방은 일단 청소하지 말아주세요 .
tr	informal	야 꽃배달 서비스 말이야 주문 좀 대신 해줄래 .
tr	formal	행아웃 대화를 모두 보관하는 것으로 할게요 .
tr	informal	모기약 몇 개 남아있나 확인해봐줄 수 있니 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 티켓은 언제까지가 무통장입금 기한이더라 .
tr	informal	야 중고 피아노로 좀 사줘라 .
tr	informal	지난 휴가 때 방문했던 지역이 어딘지 좀 알려줘 .
tr	informal	있지 혹시 사용 후 프라이팬에 기름이 남아 있다면 제거해 줘 .
tr	formal	영업직을 합니다. 그쪽은 어떤 일을 하시나요? .
tr	formal	관람객들이 몰리지 않는 시간에 전시를 보러가는 게 어떨까요 .
tr	informal	나흘 정도에 걸쳐서 강원도를 구경할 생각이였어 .
tr	informal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해보자 .
tr	informal	다음주 그 목요일에 말이지 사원들하고 회의 시간 일정 좀 잡지 말았으면 좋겠어 .
tr	formal	최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	특송 내일 주임님께 보낼때 원본 서류 소포에 넣는거는 피해주세요 .
tr	informal	반도 시사회 응모할 수 있는 사이트 좀 찾아봐줘 .
tr	informal	야 넷플릭스에서 볼 수 있는 드라마가 동백꽃 필 무렵이야 스토브리그야 .
tr	informal	얼마나 오래 산책시키면 될까? .
tr	informal	잘 지내고는 있는데, 어제는 잠을 별로 못 잤어 .
tr	informal	와인잔 안 씻은채 바로 쓰는 건 안되는걸로 알고 있으렴 .
tr	informal	현재 다용도실에 보관되어 있는 생수가 몇 통인지 좀 알려줘 .
tr	formal	오늘 저녁에 장 볼 때 백화점과 시장 중 어디에서 볼겁니까 .
tr	formal	꽤 오랫동안 방영된 쇼여서 초창기 시리즈들은 화질이 안 좋을 수도 있습니다 .
tr	formal	무더운 날에는 가급적 최대한 신선한 어패류를 구매하세요 .
tr	formal	비 오는 날 창문 여는 일이 없는걸로 했으면 좋겠어요 .
tr	informal	파일 자동 다운로드 이제 하지 말아주겠어 스카이프서 .
tr	informal	왓츠앱에서 최근 로그인 상태 다른 사람들이 보지 못하면 좋겠어 .
tr	formal	네, 하지만 전령의 신이여서 좋아하지는 않아요 .
tr	formal	게임에 월 삼십만원 이상 결제하지 않도록 주의해주세요 .
tr	formal	물 반 컵만 정수기에서 갖다주세요 .
tr	informal	비가 올 때도 운동해? .
tr	formal	청소하려는 게 타일이라면 면하고 극세사 중에서 어느 게 더 유리합니까 .
tr	informal	저기 무민이 덴마크 캐릭턴지 핀란드 캐릭턴지 좀 알아봐주라 .
tr	informal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷는게 어떨까 .
tr	informal	다른 일정 안 잡았으면 좋겠는데 이번 할아버지 기일 때 .
tr	formal	우리 아파트에서 사용한 난방 배관의 종류가 어떤것인지 알고 싶어요 .
tr	formal	직접 보시고 느끼는 것 그대로를 받아들이시면 되는 거에요 .
tr	informal	칠월 사일이랑 육일 아홉시 중 언제가 사내교육 들을 수 있는 날이지 .
tr	informal	남아 있는 치즈 어떤건지 냉장고 좀 열어서 확인 해줄 수 있니 .
tr	formal	얼음이 들어간 음료를 주문하지 마시오 .
tr	formal	보고서 마감일 참석자로 부장님 추가해주세요 .
tr	formal	연봉이 더 높은 선수가 누구인지 알려주세요 손흥민과 기성용 중에 .
tr	formal	삼성과 엘지 중에 에어컨이 더 저렴한 곳을 아십니까 .
tr	formal	사용하기 용이한 것이 노트북인가요 태블릿인가요 .
tr	formal	알림문자 구독 부탁드릴게요 아디다스 할인 내용으로요 .
tr	informal	바로 주방의 환풍기망 청소가 필요할 것 같아 .
tr	informal	저기 신세계몰에서 지갑 사줘 .
tr	informal	내년에 그 대학교 입시 지원 서류 마감 기한 언제야 .
tr	formal	가장 최근의 인스타그램 접속 시간좀요 .
tr	formal	탄뎀에서 저에 대한 레퍼런스 더 이상 받지 않도록 부탁해요 .
tr	formal	중고차가 침수되었던 건 구매하지 마십시오 .
tr	formal	그 이번달 이십일하고 이십일일 중 언젠지 혹신 아시나요 야근 보고서 기한이요 .
tr	formal	일년 이상 대화가 이뤄진 적이 없는 단톡방의 수를 부탁합니다 카카오톡에서 .
tr	formal	세탁기와 건조기 중에 현재 옷감이 있는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	아마 사소한 불이 옮겨붙어서 더 큰 불이 되고, 큰 불이 폭발을 한 것이라고 예측합니다 .
tr	formal	대문 열어서 그대로 두지 않기로 할게요 .
tr	informal	주말에 유진이한테 밥 먹여줄 때 너무 맵게 좀 하지 말아줄래 .
tr	informal	너무 크게 다치지 않았으면 좋겠네 .
tr	formal	안녕하세요, 저는 로봇을 좋아합니다 .
tr	formal	한국에는 함박눈과 싸라기눈 중에서 어떤 것을 자주 볼 수 있는지요 .
tr	formal	무이자로 혜택주는 카드사 알려주실수있나요 .
tr	informal	미세먼지와 초미세먼지는 어떤 차이가 있어 .
tr	formal	아시겠지만 세일 지나고나서 월요일엔 백화점 가면 안됩니다 .
tr	formal	밀라노와 나폴리는 현재 기온이 얼마나 차이나나요 .
tr	informal	안녕, 오늘 아침은 커피를 안 먹네 .
tr	informal	혹시 전자레인지로 조리할수 있는 방법을 나열해 줄 수 있으려나 .
tr	informal	주주 회의할 때 말이지 회사 정책 관련 안건 언급은 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	남극에 가기 위해서는 정부의 허가를 받아와야 한다 .
tr	informal	있잖아 제거하려는 성분이 농약 성분이라면 밀가루 식초 중 뭘 쓰는 게 더 좋을까 .
tr	informal	어떤 어플에 내가 쓸 수 있는 이모티콘이 더 많니 라인이랑 카톡 중에서 .
tr	informal	번개가 심한 날에는 절대로 야외에 있지 마 .
tr	formal	오늘 저녁에는 치킨 어때요? .
tr	informal	사지마 비침있는 티셔트는 .
tr	informal	뭐 살 때 배달팁 있으면 하지마 .
tr	informal	바지가 불편하지는 않아? .
tr	informal	안 읽은 카톡들 읽은 상태로 바꿔 주면 좋겠어 .
tr	informal	야 오늘 재고에 남은 침대 말이야 흰색인거냐 아님 갈색인거냐 확인 좀 해봐 .
tr	informal	이번 달 부서별 회의 시간 그거 어떻게 되냐 .
tr	informal	코로나 바이러스 확진자는 중국이 많아 아니면 미국이 많아 .
tr	formal	고객센터없는 쇼핑몰은 검색하지 마십시오 .
tr	formal	가스불 세기를 일 단 낮춰 주십시오 .
tr	informal	방탄소년단 막내 이름 뭐였는지 좀 알아볼래 .
tr	informal	비회원 결제는 현재 금지하고 있어 .
tr	formal	무선마우스 리시버 굴러다니게 하지 않도록 주의해주세요 .
tr	informal	방충망 열어 둔 채로 창문 여는 것은 좀 삼가 줘 .
tr	informal	올해 추석 쉬는 날 며칠 있는지 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	제가 가장 오랫동안 트윗을 하지 않은 기간 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	파일이 자동으로 다운로드 되는 거 있잖아 스카이프에서 없었으면 좋겠는데 .
tr	informal	우리 아버지 음력 생신을 일정에 좀 넣어줘 .
tr	informal	있잖아 어버이날 선물하기 좋은 안마기기 아는거 있어 .
tr	formal	확실히 애완호텔하고는 운영 방식이 많이 다르겠네요 .
tr	informal	여기 수건 세탁은 세탁기 삶음 모드로 해 줄래 .
tr	informal	비건식은 주로 콩고기를 쓴다고 들었는데, 이유가 있어? .
tr	informal	어디가 평균 기온이 더 높냐 제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 .
tr	informal	굉장히 맛있을 것 같아. 그런데 나는 빵을 안 좋아해 .
tr	formal	번개가 심한 날에 야외 캠핑을 하신다면 절대로 외부에 전선을 두지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	그 뭐냐 내년 설날 때까지 할아버지가 만드신 담금주 따지 마렴 .
tr	formal	장바구니는 개어놓지 않은 채로 내버려둬서는 안될것 같아요 .
tr	informal	내가 트윗 가장 오랫동안 안 했던 그 기간이 얼마나 될까 .
tr	informal	야 선크림 만원에 살 수 있는거 알려줘봐 .
tr	formal	수저통은 세제로 닦아주세요 .
tr	informal	있잖아 이번주까지 나 먹어야하는 약들 내역 좀 알려줄래 .
tr	informal	알림 좀 올림픽에서 한국 선수 메달 따면 .
tr	informal	그 올해 하반기 초에 열릴 부장급 회의 날짜가 좀 궁금한데 .
tr	formal	재관람 할인율이 이십퍼센트인가요 삼십퍼센트인가요 어쩌면 해피엔딩이요 .
tr	informal	전체 개체수를 비교하면 어떤 조류가 더 많다고 생각하니 까치와 참새 중에서 .
tr	formal	파고가 이미터가 넘을 때의 낚시를 금지하겠습니다 .
tr	formal	거실 수납장에 진열되어있는 디브이디가 얼마나 되는지 확인좀 해봐주세요 .
tr	formal	아니요, 후속편이 계속 나오고 있어요 .
tr	formal	혹시 가능할까요 나중에 볼 동영상 리스트 불러오기요 .
tr	formal	보호소 측에서도 관리비가 덜 나가고, 개 입장에서도 더 좋은 환경으로 가서 좋은 것 같아요 .
tr	formal	네이버메일을 통해 받은 메일의 첨부파일을 모두 다운받아주세요 .
tr	informal	오늘 보고 해야하는 것들 좀 알 수 있나 .
tr	formal	한국에 태풍이 가장 자주 오는 달은 언제일까요 .
tr	formal	목요일에 논문 초안 쓸 때 논의 부분은 나중에 씁시다 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 황사 예방을 위해 하는 일들을 알고 싶어 .
tr	formal	운동 파트너랑 오늘 운동 함께하기로 했는데 어떤 운동 종류를 배우나요 .
tr	informal	지금 미국 코로나 확진받은 사람 몇 명이냐 .
tr	informal	모래 사막과 소금 사막 중 어디가 더 멋있어 .
tr	formal	전주와 경주 중에 저의 출장지는 어디입니까 .
tr	formal	칠월 둘째주 일위 곡 검색 좀 해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	야생동물 출몰 지역에서는 운전시 각별히 주의하십시오 .
tr	informal	설거지 하다가 주방에 물이 약간 흘렀는데 청소 부탁할게 .
tr	informal	김연경이 흥국생명에 합류했어 아님 현대건설에 합류했어 .
tr	informal	우리 올해 연말에 마지막 회의 하잖아 그 때 연말 보너스 관련해선 말하지 말아줘 .
tr	informal	있잖아 주말까지는 알람 자제해주겠어 .
tr	informal	그 이번주 보고서 마감 기한 어떻게 돼 .
tr	formal	집 보러 오신다고 하셨던 분이 오늘이랑 내일 중에 언제인가요 .
tr	formal	현대홈쇼핑 앱 좀 스마트폰에 받아주시겠어요 .
tr	formal	저는 치킨을 좋아합니다 .
tr	informal	골프장 회원권 만료일있잖아 그거 이번달하고 다음달 중에 언제지 .
tr	formal	수저를 끓는물에 삶아주십시오 .
tr	formal	된장찌개에 쌀뜨물이랑 다시물 중에 뭐가 더 잘 맞나요 .
tr	informal	집에 라면이 몇 개나 있나 다용도실 수납장 좀 열어서 확인해 줄 수 있을까 .
tr	informal	결제하면 안 돼 원화 아니고 해외결제인거는 .
tr	informal	아들 입학식 날짜가 삼월 이일하고 삼일 중에 언제냐 .
tr	formal	페트병하고 유리병 중 더 검정콩 담기에 나은 병이 어떤 거 같으신가요 .
tr	informal	안쪽 씽크대의 첫번째 서랍에서 비닐팩을 가져와주겠니 .
tr	informal	제주도와 서울의 기온이 얼마나 차이가 나는지 알려줘 .
tr	informal	비밀번호 자릿수가 어떻게 되는지 현관 도어락 확인 좀 해줄래 .
tr	formal	영화관에 가는 것과 집에서 보는 것 중에 뭘 더 선호하시는지 알려주세요 .
tr	formal	방송에서 잡는 모습 보여주지 맙시다 멸종위기인 물고기는 .
tr	informal	타국 여행 시 풍토병에 유의해 .
tr	formal	선인장에는 두 달에 한 번만 물을 줘야 합니다 .
tr	formal	일년 이상 대화가 이뤄진 적이 없는 카카오톡 단톡방이 몇 개인가요 .
tr	formal	페이스북에 제가 가장 최근에 올린 게시물이 받은 리액션 수가 몇 개인가요 .
tr	formal	인스타그램에서 디엠은 어떻게 보내나요 .
tr	informal	있잖아 학교가는 길에 문구점에서 짝궁이랑 사려고 한 게 그 뭐야 .
tr	formal	아래로 떨어지지 않게 해주세요 후드에 기름 묻으면 바로 닦아서 .
tr	informal	재생목록에서 샤이니 노래는 따로 저장하는거 어때 .
tr	formal	오전 열시 선착순 이벤트 십분 전에 알람 설정 가능한가요 .
tr	formal	어디에서 팔 지 사실 잘 모릅니다 .
tr	informal	비가 올 것 같다면 매장에 우산을 구비해둬 .
tr	formal	더치커피의 가격이 더 비싼 곳은 빽다방인가요 메가커피인가요 .
tr	informal	슬랙에서 주간 정기미팅 한 시간 전에 알림 받도록 설정하는 방법 알면 알려주겠니 .
tr	informal	위챗 언어 있잖아 영어로 설정해줄래 .
tr	informal	야 사면 안 돼 달걀 한 판에 칠천원 넘으면 .
tr	informal	미나가 있으면 그 단톡방에서는 알람 절대 안 받았으면 좋겠어 .
tr	informal	우리가 응원하는 팀이 이겼어! .
tr	formal	금붕어는 수명이 1~2년밖에 하지 않나요? .
tr	informal	흠 두산 홈구장은 어느 도시에 있지 .
tr	informal	야 새벽배송 받을 수 있는 장소를 문앞으로 좀 해줘 .
tr	formal	아쉽네요… 제 빵 정말로 맛있는데 .
tr	formal	추신수 선수 선발 출전할 때 알림 부탁드려도 될런지요 .
tr	informal	있잖아 라인 단톡 중에 미영이랑 나랑 같이 있는 거 갯수 좀 알려줘 .
tr	informal	야 구매하지마 달걀 한 판이 칠천원 이상이면 .
tr	informal	흰 빨래를 하얗게 하려면 베이킹 소다를 쓰는 게 나아 보여 아니면 과탄산소다야 .
tr	formal	야생동물 보호 캠페인에 참여하는게 어때요 .
tr	informal	응, 악보를 읽는 것은 자신 있어 .
tr	formal	한벌 취소하신거에요 여러벌 취소하신거에요 .
tr	formal	관리비가 이달에는 얼마가 청구 되었는지 알려 주시겠어요 .
tr	informal	공포영화를 보면서 놀라면 살아있다는 기분이 들어서 좋아 .
tr	informal	페북에 최근 올린 포스트 있지 거기에 리액션은 몇개나 달렸을까 .
tr	informal	공공장소에서는 마스크 벗는 거 피해줘 .
tr	informal	장농 문을 열어 두지 않도록 주의해 줘 .
tr	informal	다시 말하지만 이번달 회의는 대면으로 진행하지 않는다 .
tr	informal	이따가 친구 저녁에 만나서 할 운동 좀 알려줘 .
tr	informal	저기 강서구에서 인기있는 떡볶이집 목록 좀 볼 수 있을까 .
tr	formal	이번주에 답장해야하는 메일의 개수를 말해주세요 .
tr	formal	위챗 다크 모드 끄는 데 도움을 주시면 정말 고맙겠습니다 .
tr	informal	지금 내 카톡 배경음악 뭘로 돼 있는지 알려줄래 .
tr	formal	망원경으로 북극성을 관찰해보시죠 .
tr	formal	가장 인기 있는 선물 세트 세가지 뭐죠 삼만원대고 명절에 줄 수 있는 .
tr	formal	스페인을 가보신 적이 있나요? .
tr	informal	콜롬비아와 에티오피아 중 커피가 더 많이 나는 게 어디야 .
tr	informal	버섯 농장에서 어떤 버섯을 키워? .
tr	formal	이번주하고 다음주 둘 중에 집들이 날이 언젠지 좀 아시나요 .
tr	informal	용암과 마그마의 최대 온도를 비교했을 때 무엇이 더 뜨거운지 좀 알려줘 .
tr	formal	갯벌과 습지 중에서 더 많은 생물이 서식하는 곳은 어디입니까 .
tr	formal	왓츠앱은 주기적으로 자동동기화하지 마세요 .
tr	formal	정말 다양하게 구우시네요 .
tr	formal	과도 중에 더 잘 드는 게 파란색입니까 보라색입니까 .
tr	formal	표시하지 않으면 안될까요 탄뎀에 제 위치를 .
tr	informal	태풍과 허리케인 중 평균 풍속이 더 빠른 게 뭐야 .
tr	informal	다음주 목요일에 뭐냐 그 수학 과외할 때 있지 시험 범위 안에서만 가르쳐줘야해 .
tr	formal	금요일에 감독님이랑 같이 영상 편집할 때 자막은 넣지 마세요 .
tr	informal	궁금하네 슬기로운 의사생활 오에스티 뭐 있는지 .
tr	formal	머리카락이 여기저기 방바닥에 굴러 다니지 않게 해야 할것 같아요 .
tr	formal	어떤 영화가 역대 가장 관객이 많았죠 .
tr	informal	미스터트롯 볼 수 있는 채널이 티비조선인지 엠비엔인지 궁금해 .
tr	formal	육류퓸 당일배송이 가능한 곳은 지마켓인가요 쿠팡인가요 .
tr	informal	추천하지 말아줄래 매트한 파운데이션은 .
tr	formal	식품이 생산라인이 불분명한건 취급하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	설마 그럴리가 있겠습니까 .
tr	informal	회의 삭제 좀 해야할 거같아 내일 예정된 회의들 다 .
tr	informal	현무암의 경도 좀 측정하는게 어떻겠니 .
tr	informal	후배 토요일에 만나기로 했었는데 몇시였었지 .
tr	formal	비회원으로는 결제하지 말아 주시기 바랍니다 .
tr	informal	고장난 전기 콘센트 교체 할수 있게 어느 방인지 살펴보고나서 말해줘라 .
tr	formal	제 생각에는 새 언어를 쓰는 환경을 찾기 힘들어서 그런 것 같습니다 .
tr	informal	하지만 꿀은 먹어? .
tr	formal	화재에서 대피할 때는 절대로 문을 열어놓아서는 안됩니다 .
tr	informal	연습 게을리 하는 건 안 돼 경기 이겼다고 해도 .
tr	formal	한 가지 부탁을 드릴게요 지난 일주일 대화가 없었던 카톡 채팅방으로부터 모두 나와주세요 .
tr	informal	페이스북에 업로드하는 사진에 자동으로 태그 절대하지 말아라 .
tr	formal	삼익가구인가요 한샘인가요 주말특가인 매트리스가 .
tr	informal	지구 온난화로 인해 올 한 해 동안 오존층은 얼마나 줄어들었을까 .
tr	informal	폰 켜져 있던 시간 중 내가 페북 쓰고 있었던 시간 비율 좀 부탁해 .
tr	informal	이렇게 설거지할 때 무릎관절 건강을 위한 자세로 더 좋은 것은 짝다리를 번갈아 서있는 것일까 양쪽다리로 서있는 것일까 .
tr	informal	야 샤롯데시어터에서 하는 뮤지컬 이름 뭐냐 .
tr	informal	위챗 사진 편집 때 필터 두 개 같이 적용하는 방법 알려줄 수 있니 .
tr	informal	조금 있다가 피죤 섬유유연제 세탁기에 한 컵 분량으로 넣어 줘 .
tr	informal	그 후로는 어떤 일이 벌어져? .
tr	informal	궁금한 게 있어 지금 지메일 계정이 로그아웃 되어 있어 아니면 네이버메일이 로그아웃 되어 있어 .
tr	formal	비가 온다면 미끄러운 신발을 신어서는 안 됩니다 .
tr	informal	날씨가 더우면 어패류가 상할 수 있으니 무더운 날에는 가급적 신선한 것으로 사야해 .
tr	formal	남은 음료 수량이 몇갠가요 스타벅스 프리퀀시 채우려면 .
tr	informal	장농 문 열어 두지 마 .
tr	formal	연어 산란 기간에 따라 다르지만, 10월달에 자주 합니다 .
tr	formal	한 번만 도와주세요 카카오톡 생일 알림기능을 해제하겠습니다 .
tr	informal	오후 세시에 있는 팀 회의 있잖아 그거 네시로 옮겨줘 .
tr	informal	가수 이름 순으로 정렬 좀 해주라 재생목록은 .
tr	formal	제주도에 화강암과 현무암 중에서 어떤 암석이 더 많은지 알려주시겠어요 .
tr	informal	이번 기회에 더 성능이 좋고 건조까지 가능한 기종으로 구하려고 .
tr	informal	내년 설까진 할아버지가 만드신 담금주 열지 마 .
tr	informal	그 다섯곳 인턴지원 오늘까지 하는거 캘린더에 좀 넣어줘 .
tr	informal	내가 정해놓은 주제에만 반응하는 슬랙봇은 어떻게 만드는 건지 알려줘 부탁할게 .
tr	formal	목요일 전에 책 반납은 하지 않도록 해요 .
tr	informal	혹시 알림 좀 해줄 수 있냐 크라임씬 새 시즌 나오면 .
tr	formal	카카오톡의 친구추천 허용 기능을 사용하지 않음으로 설정해주세요 .
tr	formal	페이스북에서 팔로우하는 음악 관련 페이지의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	이번주 공모전 기한이 목 금 중에 언제까지야 .
tr	formal	페이스북 그룹 이벤트를 아이폰 일정과 동기화하는 것을 금합니다 .
tr	informal	망원경과 쌍안경 중 월식 관측에 더 도움되는 도구를 좀 알고 싶다 .
tr	informal	운동화 말이야 끈 있는 거는 검색하면 안 돼 .
tr	formal	현금영수증 발급 안해주는 곳은 추천하지 말아주세요 .
tr	formal	일정은 내일 오전까진 안 잡는 게 좋을 것 같아요 .
tr	informal	올해 연말에 하는 중학교 동창회 그거 안 갔으면 좋겠어 .
tr	formal	밴쿠버의 밤하늘은 프랏빌과 다른가요? .
tr	formal	한파 주의보는 어떤 기준으로 발령되나요 .
tr	informal	네이버에 뱀파이어가 주인공인 웹툰 어떤 게 있는지 알고싶어 .
tr	informal	진열장에 놓지 마 국산맥주랑 수입맥주랑 섞인채로 .
tr	formal	화창하지 않은 날에는 지하주차장에 주차하세요 .
tr	informal	이마트몰이랑 코스트코 중에 생활용품이 더 많은 곳 좀 확인해줘 .
tr	formal	숙박업소 중에 강릉에서 풀빌라 있는 곳 아시나요 .
tr	formal	친구들이랑 간 맥주축제에서 그때 마시려고 했던 맥주 브랜드가 뭐였나요 .
tr	formal	착불로 받아주세요 중고 책상은 .
tr	informal	페메와 왓츠앱 중 전송할 수 있는 사진의 용량에 제한이 없는 게 어떤 거야 .
tr	formal	여름 콘서트 이름이 뭔가요 브로콜리 너마저가 하는 콘서트인데 .
tr	formal	결제하지 마십시오 보증 기간이 삼년 이내이면 .
tr	informal	매복 사랑니야? .
tr	informal	그래서 반대로 어제 네 해적 옷은 휘향찬란했었구나 .
tr	formal	다음 달에 수성을 관찰해보시길 바랍니다 .
tr	informal	저기 아이패드에 아이폰으로 온 문자 메세지가 표시되지 않았으면 한다 .
tr	formal	청바지와 흰색 옷은 세탁기에 같이 넣지 마세요 .
tr	formal	양배추를 데친것과 볶은것 중 위장 건강에 더 좋은 것은 무엇이지요 .
tr	formal	서명 등록하는 방법을 알려주십시오 지메일 답신메일을 보낼 때 .
tr	formal	멧돼지를 보면 마취총 발포가 필수적입니다 .
tr	formal	이번주에 회의 일정 잡지 마세요 .
tr	formal	어떤 결제 방법이 있을까요 가장 저렴하게 영화 예매하려면 .
tr	informal	지금 우리 집 실내 온도 좀 알려줄래 .
tr	informal	어떤 그릇이 남아있는지 식기건조대 좀 확인해줘봐 .
tr	formal	대리점 중에 아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 곳이 어디쯤 있나요 .
tr	informal	티비로 볼 떄는 그렇게 큰 부상이 아니였어 .
tr	informal	사하라 사막에서 입기 좋은 옷 좀 검색해주길 부탁할게 .
tr	informal	웹드라마 뭔지 좀 찾아봐봐 브이라이브에서 선공개된 거였는데 .
tr	formal	연습 게을리 하는건 안됩니다 경기 이겼다고 해도 .
tr	informal	비가 오면 나한테 우비를 좀 사줘 .
tr	formal	하수구 트랩 여는 일이 있어서는 안되겠어요 .
tr	formal	하지만 증인들에 따르면 최근 1년간 혼잣말이 늘어나고 행태가 이상했다고 해요 .
tr	formal	색이 있는 에코백은 검색하시면 안됩니다 .
tr	formal	이미 이 상품이 온라인에서 할인중이므로 오프라인에서 구매하지 마세요 .
tr	informal	선인장이랑 난초 중에 더 기르기 쉬운 식물은 뭐니 .
tr	informal	천체 관측 시 오리온자리와 카시오페이아자리 중에 어떤 것을 더 쉽게 볼 수 있니 .
tr	formal	활발하지만 기본적으로 순하고 사람을 안 무니깐 괜찮을겁니다 .
tr	informal	처방약과 일반 약이 섞이지 않도록 해줘 .
tr	informal	건조한 봄철에는 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우면 안돼 .
tr	informal	일정 다음주 금요일꺼 전부 초기화 가능하냐 .
tr	formal	이번주에 제가 다른친구들과 함께 친구 생일선물을 사려고 생각해논 것이 있었는데 기억이 안나요 .
tr	formal	설령 그것이 작품의 원래 의도와는 다를지언정 말입니까? .
tr	informal	혹시 가스보일러 요금 덜 내려면 아침저녁으로 한시간씩 돌리는게 좋냐 아님 이십사도 맞춰놓고 켜놓는게 낫냐 .
tr	informal	회의 참석자 중에서 부장님 삭제해줘 .
tr	informal	카카오톡에 사진 원본으로 올리지 말아줄래 내 셀룰러 데이터 사용할 때는 .
tr	formal	채팅 상대방이 메세지를 입력하고 있는지 알 수 있는 어플이 카톡인지요 왓츠앱인지요 .
tr	informal	팔월 구월 중에 자동차 부품 리콜 마감일이 어떻게 돼 .
tr	informal	조회수 젤 높은 영상 제목이 뭐더라 문명특급 계정에서 .
tr	informal	딸들이랑 쇼핑을 하러 가면 뭘 사? .
tr	formal	왓츠앱으로 엄마를 친구초대 해주세요 .
tr	formal	비가 많이 내렸다면 가급적 양재천을 산책하는 것은 피해주시기 바랍니다 .
tr	formal	네, 그래서 치우는데 너무 오래 걸렸어요.' .
tr	informal	자동으로 친구추가가 되지않도록 카톡에서 설정을 하려고 하는데 너가 좀 도와줄래 .
tr	informal	세탁 예정인 수건 수와 세탁 끝난 수건 중 어느 쪽이 더 많은지 말 좀 해줘 .
tr	formal	cpa 라이선스를 받을 때 까지 3년 정도 남았습니다 .
tr	informal	안녕, 바둑 좋아해? .
tr	informal	야 우체국택배로 그 중고책 말이야 배송받아줘 .
tr	formal	무슨 이유로 사막에 나가 계세요? .
tr	informal	저기 국내영화를 더 많이 가지고 있는 곳이 넷플릭스인지 왓챠인지 확인좀 해줄래 .
tr	formal	맨눈으로 해를 바라보는 것은 삼가 주시기 바랍니다 .
tr	formal	삼시세끼 방송이 금요일이었나요 토요일이었나요 .
tr	informal	어떻게 의자가 부러졌는데 화상을 입어? .
tr	informal	그러면 안방 화장실과 거실 화장실 중 어디가 수건이 더 부족하니 .
tr	informal	더 오랫동안 사용한 메일이 네이버메일일까 아니면 지메일일까 .
tr	formal	환경에 입히는 피해를 고려했을 때 엘니뇨가 큰가요 라니냐가 큰가요 .
tr	formal	뉴이스트에서 뮤지컬 경험 있는 멤버 누구인가요 .
tr	informal	지금 핸드폰에 설치되어 있는 메신저 어플리케이션이 카톡이야 페메야 .
tr	informal	진짜 스트레스 때문에 글이 안 써지는 거야? .
tr	informal	배부르지는 않지만, 개인적으로 아예 안 먹는 것보다는 낫지 .
tr	informal	오존 경보 발령 시에 창문을 열고 환기하는 것은 해서는 안 되는 행동이야 .
tr	formal	아이 세명을 키우는 건 함정 같지만 사람마다 다르기 마련이니깐요 .
tr	formal	아니요, 브로콜리 맛이라는 개념 자체가 없어요. 무미합니다 .
tr	informal	아이폰에 메일앱에서 메일 지우려고 하면 꼭 진짜냐고 물어보는 거 다시는 안 봤으면 좋겠어 .
tr	formal	혹시 캘린더에 점심약속 인턴들이랑 가는 거 넣어주실 수 있으신가요 .
tr	formal	경기도와 강원도 중에서 우박이 더 자주 오는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	오후 한 시와 두 시 중에 필라테스 예약 시간은 언제인가요 .
tr	formal	시청 예약한 영상 불러오기 해주셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	일정에다가 아버지 음력 생신 좀 추가해줘 .
tr	formal	지금 북태평양 고기압이 어디에 있는지 아십니까 .
tr	formal	통화 중일 때는 영상 재생하지 마십시오 .
tr	formal	집에 손 소독제 비치해 둔 곳좀 알려 줄래요 .
tr	informal	장난감 끓는물로 소독 못 하는 건 추천하지마 .
tr	formal	현재 미국에 코로나 확진받은 사람이 몇 명인가요 .
tr	formal	바람이 심한 날에는 입간판을 꺼내놓지 마세요 .
tr	informal	야 반품하려고 하는 그 반려동물 장난감 있잖아 초록색인지 노란색인지 좀 알아봐 .
tr	informal	인스타에서 한번이라도 게시물 보이게 하지 말라고 표시했던 계정의 광고는 노출 절대 하지 말아주라 .
tr	formal	오랫동안 거실 에어컨이 운전중인데 정지 버튼을 좀 눌러주시겠어요 .
tr	informal	그 수강생들한테 다음주 주말 쿠킹클래스 때 미리 손질한 재료들 그것들은 주지 않았으면 하는데 .
tr	informal	무민파파가 모자 썼는지 앞치마 했는지 확인 좀 해줘 .
tr	formal	페이스북 과거의 오늘 띄우지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	강남역에서 회의할 수 있는 카페가 있으면 좀 알려주시겠어요 십번출구 근처요 .
tr	informal	이번에 여행을 가려고 하는데, 추천해줄 수 있는 곳이 있어? .
tr	formal	서울 촌놈에 나온 돼지국밥집 이름 좀 찾아봐주세요 .
tr	informal	가족이 전 세계를 여행하네 .
tr	formal	마사추세츠 출신이지만 현재 캘리포니아에 살고 잇습니다 .
tr	formal	그건 사실 고양이를 키우면 어쩔 수 없이 받아들여야하는 부분입니다. 하지만 적응돼요 .
tr	informal	바다에 들어가기 전에 반드시 수온을 체크해 .
tr	informal	화산이 폭발할 때 용암과 화산재 중 사람에게 더 위험한 게 뭐야 .
tr	informal	수돗물이 오염됐을 때는 절대로 정수 필터 없이 정수기를 사용하면 안돼 .
tr	informal	밴쿠버는 밤에도 불을 키는 곳이 많아서, 그 빛이 하늘을 가리는 것일수도 있어 .
tr	informal	야 내일 집행해야할 안건 개수 좀 말해줘 .
tr	informal	이번주 일요일 맘마미아 뮤지컬 남은 좌석 몇개냐 .
tr	informal	우리 동네에서 영화 촬영하면 좀 알려줘야 할 것 같아 .
tr	formal	강철비 투는 이전 시즌에 어떤 제목으로 상영되었나요 .
tr	formal	올림픽에서 한국 선수가 메달 획득하면 알림 부탁해요 .
tr	formal	해안에서 상어 발견 시 해안 구조대에 연락하십시오 .
tr	formal	지금 이 재활용쓰레기를 가져가서 버리는 것을 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	학교 외적으로 취미활동을 하시나요? .
tr	formal	전화주문이 가능한 코엑스 내에 있는 음식점 위치 좀 알려줄래요 .
tr	informal	내일 오후 세시 캘린더 일정 추가 좀 미용실 일정으로 .
tr	informal	환경보호와 편리함 중에서 중요하게 생각하는 게 뭐야 .
tr	informal	미스터트롯 생방송엔 전화하지 않도록 해줘 .
tr	formal	신세계백화점 시즌오프 세일 기간이 언제까지에요 .
tr	formal	세계여행을 하는데 가장 기대되는 나라가 있나요? .
tr	informal	무료배송 받을 수 있는 쿠팡 최소 결제 금액 좀 .
tr	formal	방충망 열어 둔 채로 창문 열지 않았으면 합니다 .
tr	informal	6마리를 산책시키려면 힘들지 않아? .
tr	formal	유니클로에서 산 원피스를 환불해주시겠어요 .
tr	informal	작은방과 큰방 중 더 바람이 잘 들어오는 곳은 어디인지 설명 해줄래 .
tr	informal	잡초같은건 우리 마당에 없다니깐 .
tr	informal	페더러는 정말 대단한 것 같아. 올해로 서른아홉살 아닌가? .
tr	formal	영화 제목 찾아봐주세요 마동석이 출연하는 마블 영화에요 .
tr	informal	추천하지 마 화학재료 쓰는 음식은 .
tr	informal	교수님이랑 미팅에서 참석자로 교수님 넣는거 할 수 있냐 .
tr	informal	야 스타벅스 쿠폰 있잖아 카카오톡 선물하기로 친구한테 보내줄래 .
tr	informal	야외에서는 직사광선에 오랜 시간 동안 노출되지 않도록 해 .
tr	informal	여름옷을 보관한 서랍장은 첫 번째 서랍장이야 두 번째 서랍장이야 열어서 확인해줘 .
tr	informal	행아웃에 새 그룹 만드는 방법 알려줘 .
tr	informal	서울대입구랑 성수동 중 유명 카페가 더 많은 곳을 아니 .
tr	formal	올리브영과 아리따움 중에 바디워시 묶음으로 판매하는 것은 어디인지 아십니까 .
tr	formal	배터리 가장 오래가는 이어폰 블루투스 되는걸로 부탁해도 될까요 .
tr	informal	우리집 오븐 최대 조리 온도 좀 알려줄래 .
tr	formal	구글 계정에 페이스북 그룹 일정 연동하려면 어떻게 해요 .
tr	informal	나는 은퇴한 선생님이야. 아들이 한 명 있고, 정원 가꾸는 일을 해 .
tr	informal	모두 자리 비우지 않았으면 한다 경기 끝나기 전까지는 .
tr	formal	염도는 어떤 바다가 더 높나요 카리브해와 지중해 중에서 .
tr	informal	이효리 퇴근길 따라가는 거 좀 자제해줄래 .
tr	informal	나도 맥도날드 갈 때는 항상 그걸 먹는 것 같아 .
tr	formal	주방 오븐의 조리 온도가 최대 몇 도 인가요 .
tr	informal	바로 지금 거실 에어컨이 켜져있는데 좀 꺼줄래 .
tr	formal	창문형인가요 긴창형인가요 암막커튼이 .
tr	formal	그건 아닙니다. 비교적 큰 도로여서 지나가는 자동차가 몇 있었어요 .
tr	informal	혹시 계란후라이 반숙으로 하나 부쳐 주겠니 .
tr	formal	여름과 겨울 중에서 더 좋아하는 계절은 무엇인가요 .
tr	formal	젖병 중에 유브이 소독기로 소독할 수 없는건 추천하지 마세요 .
tr	formal	이번달에 제가 내야하는 보험료가 얼마에요 .
tr	formal	케이티엑스 오늘 두시에 서울에서 부산으로 가는건 좌석이 몇 석이나 남았나요 .
tr	informal	거기 자일리톨과 올리고당 중에 당뇨 환자에게 덜 해로운 당질은 뭐야 .
tr	informal	서해안과 남해안 중에 갯벌을 더 많이 볼 수 있는 해안을 알려줘 .
tr	formal	빨래가 다 된 거 같으니 세탁기 좀 확인해 보시겠나요 .
tr	informal	저기 식탁등과 주방등 중 더 조명이 환한 것은 무엇이니 .
tr	formal	도마를 용도별 분류 해서 섞어 쓰지 않도록 해주시겠어요 .
tr	informal	아 맞다 오늘 경기서 손흥민이 골 넣었던가 케인이 골 넣었던가 .
tr	informal	고양이랑 강아지 중 수명이 더 긴 동물을 알려주지 않겠어 .
tr	informal	기름 유출 사고가 터졌을 땐 해안가에 가지 마 .
tr	formal	거실에서 사용하는 운동용 폼롤러의 길이는 어느정도로 봐야 될까요 .
tr	informal	젤 위에 있는 카카오톡 채팅방 있지 거기서 나오고 싶어 .
tr	formal	네, 같이 사진도 찍었어요 .
tr	formal	포인트로 지급되는 식으로 환불되면 결제하지 말아요 .
tr	informal	동물원에 대해 같이 토론하자 .
tr	formal	유튜브에서 첼로를 켜는 사람을 봤는데 너무 멋있었습니다 .
tr	formal	집에 있는 고양이 사료의 잔량이 얼마나 됩니까 .
tr	formal	화강암과 현무암 중에서 제주도에 더 많이 있는 종류는 무엇인가요 .
tr	formal	기름 유출 사고가 발생했다면 해안가에 가서는 안됩니다 .
tr	informal	나 문자 좀 받아주라 오늘 야구경기 실시간 중계 문자 .
tr	formal	욕조에 삼십오 도로 물을 반만 받아주시겠습니까 .
tr	informal	트위터 계정 리얼도날드트럼프가 올린 트윗 좀 읽어줘라 가장 최근에 올린 걸로 .
tr	informal	저기 이피엘 텐텐 클럽에 아시아 선수 최초로 이름 올린 선수가 누군지 좀 찾아줄래 .
tr	formal	물가면 아무데서나 탑니다. 푸른 경치를 보면서 타는 것을 좋아해요 .
tr	formal	당장 지금 안방에 해가 더 잘 듭니까 아니면 거실에 해가 더 잘 듭니까 .
tr	formal	다이어트식품 환불 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	혹시 제가 이번달까지 내야하는 채무가 얼마인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	넷플릭스 추천 일위 영화를 결제해주세요 .
tr	informal	연말에 그해 돌아보는 영상 그거 어떻게 만드냐 페이스북에서 .
tr	formal	동기모임 장소로 강남역 십번 출구 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	저기 지메일에서 보내는 답장에 자동으로 서명 추가되도록 하는 방법 알려줘 .
tr	informal	그 다음주에 수정이 생일 선물 살 때 가영이랑 같은 선물 사는 건 피해줘 .
tr	informal	해달의 민족 할인쿠폰 좀 받아줄 수 있겠니 .
tr	formal	어떤 섬이 더 빨리 형성되었나요 울릉도와 독도 중에서 .
tr	formal	북태평양 고기압의 현재 위치가 궁금합니다 .
tr	formal	사진 삭제하는 법 부탁드릴게요 위챗에서 잘못 보낸 거요 .
tr	informal	저기 그 중고 컴퓨터 퀵으로 좀 배송할래 .
tr	formal	페이스북 과거의 오늘 띄우지 않기를 원합니다 .
tr	informal	세탁 세제통에 아직 얼마나 들어있나 알려줄래 .
tr	formal	재고목록 구분할때 거래처별로 하지 마세요 .
tr	formal	한 살입니다. 작년에 분양 받았어요 .
tr	informal	배구 종목 기사 좀 먼저 보게 해줘 스포츠 관련 기사 중에선 .
tr	formal	슬기로운 의사생활과 꼰대인턴 중에 이공사구 시청률이 더 높았던 드라마를 알려주세요 .
tr	informal	결제하지마 관련 상품권이 있으면 .
tr	formal	화장품들 중에 동물 실험하는건 사지마요 .
tr	formal	인스타그램에 사진을 올릴 때 적용하지 않고 싶습니다 핸드폰에서 보정한 내용을 .
tr	informal	헹구지도 않고 냄비 사용해선 안 돼 .
tr	formal	다행이다. 애들이 많이 활발해서 산책을 자주 나가줘야 할 수도 있어요 .
tr	informal	저기 멜론 한 닮만 구독할 수 있을까 .
tr	informal	응, 일단 내가 일하고 있는 호텔에서는 애완동물의 반입을 절대 금지해 .
tr	formal	한국에서 안개로 인한 추돌 사고가 가장 많이 일어나는 도로가 어디입니까 .
tr	formal	알람 좀 해주세요 회의장소 바뀐 거 사내메일 전체에다가 돌리는 거 잊지 말라고요 .
tr	formal	알람 소리 재생하지 말아요 핸드폰 음악 재생중일 땐 .
tr	formal	한국에 가보고 싶습니다 .
tr	formal	남성용 매장 방문 후기를 목록화 부탁드립니다 지오다노 매장이요 .
tr	informal	함께 동물원의 윤리성에 대해 토론해 보자 .
tr	formal	소설가로써의 신분이 필명이여서 말해주지 못하는 점 미안합니다 .
tr	formal	핸드폰 연락처 전체를 페이스북 메신저로 업로드 좀 부탁드려도 무리가 아닐까요 .
tr	formal	그럼 돼지 이름이 김 베이컨, 소 이름은 김 스테이크인가요? .
tr	informal	지금 채광이 어느쪽에서 들어오니 .
tr	formal	세탁 세제통에 남아 있는 세제가 얼마나 되는지 확인 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	맛있어서 좋아하는게 아니였었어요? .
tr	informal	야 온라인 전용 게임 어플 좀 설치해줘 .
tr	formal	음식이 삼개월 미만의 유통기한을 가지고 있는건 검색하지 마세요 .
tr	informal	오늘과 내일 중에 내 일정이 더 많은 날이 언제야 .
tr	informal	믿기 힘들었어요. 반가워요. 춤 정말 잘 추시네요 .
tr	informal	대학생이 된 기분이 어때? .
tr	formal	일정 하나 좀 넣어주실 수 있을까요 아홉시부터 아홉시 반까지 있는 화상영어 수업 일정이요 .
tr	informal	입사 면접 그거 삼성전자랑 네이버 중에 어느게 먼저니 .
tr	informal	저기 두시간 전 내 트윗이 서치 가능하도록 만들지 말아줘라 .
tr	informal	베란다 난간에 나가서 창문 닦는 건 피해줘 .
tr	formal	나달도 연습을 정말 많이 하지 않나요? .
tr	informal	그래도 내가 동물이였다면 주인이 없는 이상 계속 불안할 것 같아 .
tr	formal	혹시 도쿄가 다음 올림픽 개최지인지 파리가 다음 올림픽 개최지인지 아시는지요 .
tr	informal	르네 마그리트 특별전을 팔월까지 하는지 구월까지 하는지 나 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	영화관에선 핸드폰 끄기 부탁해 .
tr	informal	빨간색을 보면 군침이 도는 것 같아 .
tr	formal	그 중고나라 직거래 날이요 내일이랑 내일 모레 중에 언제입니까 .
tr	informal	낚시를 하러 가서 낚지 않으면 뭘 하러 가는 거야? .
tr	informal	안개가 심하다면 절대로 자전거 전조등을 끄지 마 .
tr	formal	당근마켓에서 구매할때 택배거래로는 하지 말아주십시오 .
tr	formal	장볼때 술은 사면 안됩니다 .
tr	informal	내일 아침 회의 때 보고해야하는 사항들 좀 알려줘 .
tr	formal	남자친구랑 데이트 시간이 오늘 점심이랑 저녁 중에 언제인지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	formal	경기 관람 후 앉았던 자리 청소 좀 해주시겠습니까 .
tr	formal	최근에 찍은 풍경사진을 업로드할 곳은 인스타그램일까요 페이스북일까요 .
tr	informal	알람 좀 회의장소 바뀐거 사내메일 전체에다 돌리는거 잊지말라고 .
tr	formal	잘 지내고 있습니다. 일도 좋고, 봉급도 좋지만, 아직도 로또에 당첨되고 싶네요 .
tr	formal	로맨스 장르 영화 추천 좀 해주실 수 있을까요 관객수 많은걸로요 .
tr	informal	혹시 한 해 동안 몽블랑에 눈이 내린 기간이 얼마나 되는지 너는 아니 .
tr	informal	해운대역에서 가장 가까운 수산시장 위치 좀 아냐 .
tr	informal	저기 아이유 신곡 뮤비 한번만 재생해주면 고맙겠어 .
tr	informal	야 쿠팡 무료배송 서비스 최소 결제금액이 얼마야 .
tr	informal	왜 음식이 아닌 동물 이름이 음식 이름이야? .
tr	informal	방송 전에는 그 장면 메이킹 영상 공개는 안돼 .
tr	formal	부부모임 날은 언제입니까 이번주 토요일이랑 일요일 둘 중에요 .
tr	informal	좋아. 오늘 지구 온난화에 대한 수업을 들었어 .
tr	informal	우리집 장판두께가 얼마나 되는지 확인해보고 말해줘 .
tr	informal	본인 명의가 아닌 에스에스지페이면 결제하지마 .
tr	formal	그 자동차 부품 리콜 마감날이요 팔월하고 구월 중에 언제인가요 .
tr	informal	재혼황후 연재 무슨 요일에 하지 .
tr	formal	치즈가 토핑 아니였나요? .
tr	informal	응, 원래 그림에 관심이 없었는데, 그 쇼를 보면서 한번 시도해 보게 되었어 .
tr	formal	콘텐츠 목록 불러오기 좀 해주십쇼 유월 십사일에 시청한 것들이요 .
tr	formal	사실 심판은 제가 되고 싶어요. 파이를 많이 먹을 수 있어서 좋을 것 같아요 .
tr	formal	재혼황후 연재 요일 언젠지 궁금합니다 .
tr	informal	오늘 볼 뮤지컬 렌트와 킹키부츠 중에 뭐지 .
tr	informal	전송 가능한 첨부파일 용량이 더 큰 게 네이버랑 다음 메일 중에 어떤 거야 .
tr	formal	톡을 나눈적이 한 번도 없는 카카오톡 친구가 몇 명인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	직접 이모티콘을 만들 수 있는 메신저가 위챗이었나요 왓츠앱이었나요 .
tr	informal	저기 부자아빠가난한아빠 책 남은 서점 목록 좀 찾아줘 .
tr	formal	업무 시간 동안 모르는 번호 수신하지 않도록 합니다 .
tr	formal	여름에 뙤약볕에 오래 있는 것은 삼가 주시기 바랍니다 .
tr	informal	설거지할 때 무릎관절에 좋은 자세가 짝다리를 번갈아 서있는거야 양쪽다리로 서있는거야 .
tr	informal	자기 자리에 앉지 영화관에선 .
tr	informal	야 이따가 저녁에 슈퍼갈 때 아이스크림은 사지 말자 .
tr	formal	안개가 심하고 바람이 셀 때 다리를 건너는 것은 매우 위험합니다 .
tr	formal	여름용 침구세트 좀 주문해주실 수 있을까요 하늘색이면 좋겠어요 .
tr	informal	재상대상에서 제외 좀 해줄래 드라마 오에스티는 .
tr	formal	수영이 얼마나 재밌는데 수영을 할 줄 모르시나요? .
tr	formal	네일아트 팟츠는 세개 이상은 붙이지 마십시오 .
tr	informal	해외에서 가입한 신규 사용자가 지난 한 달에 걸쳐 더 많았던 메신저가 카톡인지 라인인지 좀 물어봐도 될까 .
tr	formal	전 빨강팀이 이긴다에 모든 포인트를 걸었습니다 .
tr	informal	카카오톡과 라인 중에서 전세계 이용자수가 더 많은 것이 어떤 거야 .
tr	formal	인스타그램 팔로잉 수를 알려주실 수 있을까요 .
tr	informal	야 내일 삼성노트북 반품할거냐 엘지노트북 반품할거냐 .
tr	informal	확인 안된 로그인이 있으면 이메일 알림 받을게 페메에서 .
tr	informal	지진이 났을 때 절대로 서둘러 뛰어나가려 하지 마 알겠니 .
tr	formal	다음주 월요일 아침에는 친구랑 조깅 계획 취소 부탁해요 .
tr	formal	그리고 또 신기했던 것이, 멘델이 관찰한 형질들이 우연히 전부 우성 열성이 있던 형질들이 운이 좋았던 것 같아요 .
tr	formal	식자재 다음달 초까지 들이는거 자제해주세요 .
tr	informal	한번 같이 해보자 그럼. 너도 좋아할지 모르잖아 .
tr	informal	이 세탁기 삶음으로 수건 빨래 돌려 주겠니 .
tr	informal	이번달 정산 처리 마감 기한이 언제인지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	일단 재활용쓰레기를 버려주겠니 .
tr	formal	욕실 연수기 필터는 며칠에 교체했나요 .
tr	formal	현재 네이버메일 스팸메일함에 있는 메일의 수를 알려주십시오 .
tr	informal	사직서 처리하는 월이 이번달 다음달 중에 언제야 .
tr	formal	저녁에 눈이 온다면 저를 데리러 와주시는게 어때요 .
tr	informal	야 유통기한 삼개월 미만인 음식은 검색할 때 제외해줘 .
tr	formal	오늘 저녁을 뭘 먹을까요? .
tr	informal	장 볼 때 술은 빼라 .
tr	informal	여름에 세일인 상품 중 할인율 오십퍼센트인거 몇개인지 좀 알고 싶어 .
tr	informal	있지 오늘 본 공연 타임세일 할 때 좀 알려줘 .
tr	formal	모레 핸드폰 개통 되기 전까지 약속은 정하지 말아주세요 .
tr	formal	지난 오년 간 오늘의 평균 기온은 몇도였을까요 .
tr	informal	전주와 경주 중에 내 출장지가 어디인지 아니 .
tr	informal	양철 냄비 찌그러지지 않아야겠지 .
tr	informal	저기 박물관 입장권 어른 이인으로 좀 결제해줄래 .
tr	informal	남해랑 서해 중에 평균 수심이 더 깊은 바다를 알려줘 .
tr	formal	핸드폰 이메일이랑 연동된 계정을 변경하려면 어떤 절차를 거쳐야 하나요 .
tr	formal	빙판길에서는 절대로 핸드폰을 보면서 보행하지 말아주세요 .
tr	formal	안녕하세요, 노래를 부르고 계시네요 .
tr	informal	그 뭐지 모레 오전에 하는 대회의실 미팅 잡는 거 좀 피해줘 .
tr	informal	저기 우리 오늘 온누리 상품권 사용했던 곳 어디냐 .
tr	informal	줌 회의 참석할 때 내 마이크는 무조건 사용해제 상태로 될 수 있게 설정하는 방법 좀 알려줘라 부탁이야 .
tr	informal	굉장히 비효율적인 방식이네 .
tr	informal	털 잘라준 지 오래돼서 강아지 발바닥에 털이 많이 자랐는데 잘라줄수 있니 .
tr	formal	근처 공원에 있는 공터에서 비행기를 날리고 있습니다 .
tr	formal	아버님 생신에 전화 드리는 거 잊지 말라고 알려주시겠나요 .
tr	informal	응, 시리얼 먹고 있는 중이야. 같이 먹을래? .
tr	informal	저기 여성용 티셔츠가 할인하는거야 아님 남성용 티셔츠가 할인하는거야 .
tr	formal	임원들에게 이번 웨비나때 알려야 하는 안건들이 있는데 무엇인가요 .
tr	formal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원합시다 .
tr	formal	인당 두개 이상은 온라인몰에서 팔지 마세요 재고면세품은 .
tr	formal	서핑을 처음 배우는데 서해와 동해 중 어디가 좋을지 알려주시겠어요 .
tr	informal	내가 철수를 차단했는데 페메나 카톡 둘 중 하나에서 근데 뭐였는지 기억이 지금 안나네 어떤 어플에서 차단을 했지 .
tr	informal	지금 빨래 다 돌았는지 세탁기 확인 졸 해주겠니 .
tr	informal	방한용품 없이 오로라를 보러 가지 마 .
tr	formal	에스티로더 매장 중에 현대백화점 천호점에 있는 곳의 남은 갈색병 수량이 몇개나 남아있는거죠 .
tr	formal	개인 데이터가 자동으로 지메일에 동기화되지 않도록 해주시면 너무 좋겠습니다 .
tr	informal	직캠 재생 좀 해주면 좋겠네 강다니엘 걸로 .
tr	informal	있잖아 위챗앱 자동 업데이트 하지 않는 것으로 해주겠어 .
tr	formal	지금 욕실수납장 두 번째 칸과 세 번째 칸에 수건이 보관되어 있는데 정리해주실 수 있으십니까 .
tr	formal	어딜 갈 예정이세요? .
tr	informal	야 방탄소년단 콘서트 티켓팅 언제지 .
tr	informal	가을 태풍은 대체 왜 어째서 여름 태풍보다 클까 .
tr	informal	역대 한국인 선수 중 이적료 제일 높은 축구선수 누구더라 .
tr	formal	페메에서 데이터 절약 모드는 필요 없을 것 같아요 기능 해제 도와주세요 .
tr	formal	추천하지 말아주세요 화학재료 들어간 음식은 .
tr	formal	러브 액추얼리와 나홀로 집에 중 크리스마스에 더 인기 많은 영화가 무엇일까요 .
tr	informal	맛있을 것 같아. 나도 나중에 해 먹어봐야겠어 .
tr	formal	메일 답장 수요일까지 하지 않도록 합니다 .
tr	formal	바이러스 퇴치한다는 측면에서 현관 손잡이에 에탄올을 살포하는 것과 살포 후 마른 걸레로 닦는 것 둘 중 뭐가 더 유익할까요 .
tr	informal	남해의 염도를 한 번 측정해보지 않겠어 .
tr	formal	일단 병원 일이 끝나고 시간을 낼 수 있는지 봐야겠어요 .
tr	informal	칸 영화제 갔던 한국 배우 누구더라 .
tr	formal	남극 방문은 정부의 허가를 받아야만 가능합니다 .
tr	formal	강풍이 발생했다면 절대로 유리창 근처에 있지 마십시오 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	사진 편집을 할 수 있는게 위챗이랑 왓츠앱 중에 어떤 어플인지 알려줘 .
tr	formal	은행 고객센터에 전화하는 거 잊지 좀 말라고 알려주면 고맙겠어요 .
tr	formal	낙뢰가 심하다면 절대로 전봇대 근처에 있어서는 안됩니다 .
tr	formal	멀티탭 선이 꼬인 채로 두는 일은 피해주셨으면 좋겠습니다 .
tr	formal	캘린더에 여름휴가 일정 좀 추가해주세요 .
tr	formal	직접 만든거였어요? 재봉에 취미가 있는줄은 몰랐습니다 .
tr	informal	이번달에 방 빼야하는 그 기한 좀 알려줘라 .
tr	formal	유투브 광고는 스킵을 금지합니다 .
tr	informal	응, 그런 식으로 계속 실험하는 티비쇼인데, 엄청 재밌어 .
tr	informal	만약 포인트 적립 안 되는 경우면 결제하면 안 돼 .
tr	informal	슬랙에서 특정 단어에만 알람 울리도록 설정하는 방법이 어떻게 되니 .
tr	informal	잘 지내지 못해. 오늘 의자가 부러졌어 .
tr	informal	응, 그리고 수리도 이 때 해 .
tr	formal	백화점에서 오늘 저녁 장 볼 거에요 아니면 시장에서 볼 거에요 .
tr	informal	왓츠앱이랑 카톡에서 컴퓨터 버전을 언제부터 쓰기 시작했더라 기억이 안나네 어떤 앱에서 컴퓨터 버전이 먼저 나왔지 .
tr	formal	저한테 사용시간이 더 적은 어플이 위챗일까요 왓츠앱일까요 .
tr	informal	있잖아 이번달 십오일하고 십육일 중 언제가 승진 발표날인지 물어봐도 되려나 .
tr	formal	그건 생각 못 했는데, 아마 팔아야 할 것 같아요 .
tr	informal	카톡 기프티콘 사진으로 저장하는 방법 좀 .
tr	formal	한달 다이어트에 좋은 디톡스 음료 알수있을까요 .
tr	informal	이번주 금요일 아니면 다음주 월요일 중에 반차 쓰는 날이 언제니 .
tr	formal	세븐틴 최장신 멤버 누구죠 .
tr	formal	양도부탁드릴게요 헬스등록권 친구에게 주면 돼요 .
tr	informal	스노클링을 해? .
tr	informal	등산도 했어? .
tr	informal	모든 이메일 계정에 스팸메일에 있는 이메일은 휴지통으로 옮겨줘 .
tr	informal	일단 침대온도를 삼십칠 도로 맞춰주 수 있니 .
tr	formal	중간방의 창문 커텐이 올라가있는데 조금 내려주실 수 있으신가요 .
tr	formal	더러워서 더 급히 청소해야 하는 곳이 세탁실 배수구입니까 아니면 싱크볼 배수구입니까 .
tr	formal	그렇게 사람이 많이 모이면 재미있을 수 밖에 없겠네요 .
tr	informal	아 펭수랑 뽀로로 중에 누구지 초등학생한테 더 인기 많은 캐릭터가 .
tr	informal	폭풍의 언덕 오디오북 재생 좀 부탁해 .
tr	informal	알람음이 컴톡이 도착할 때 없도록 어떻게 안될까 .
tr	formal	발받침이 분리되어있는 소파는 추천하면 안됩니다 .
tr	informal	왓츠앱이 핸드폰 연락처와 연동이 되어 있었나 아니면 페이스북 메신저가 그랬나 .
tr	informal	카톡에 등록돼 있는 오늘 생일인 사람 수를 좀 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	언제 농구를 시작했나요? .
tr	formal	냉장고에 안 먹는 피자집 피클 쌓아두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	뭐냐 그 이주 후에 미용실 머리하러 갈 거면 염색은 자제했으면 하는데 .
tr	informal	안녕. 요즘 어때? .
tr	informal	다음 아이유 라이브 방송 때 알림 좀 줘 .
tr	formal	주걱이 조리대 아래 첫번째 서랍에 있는데 그것 좀 가져다 주실래요 .
tr	formal	시스템 폰트의 크기를 표준 크기로 변경하려고 해요 제가 위챗을 잘 몰라서 그러는데 도움을 구해도 괜찮을까요 .
tr	informal	샤이니 리더 온유랑 태민 중 누구지 .
tr	formal	시장에서는 카드로 사면 안됩니다 .
tr	formal	커플들이 더 선호하는 메신저는 카카오톡일까요 라인일까요 .
tr	formal	휴재 시에는 웹툰 메인화면에 띄우지 않도록 해요 .
tr	formal	친구와 게임 아이디 공유 금지합니다 .
tr	formal	아프리카들소 먹을 정도면 사람도 위험하겠네요 .
tr	formal	경기도와 강원도 중에서 우박이 더 많이 내리는 지역을 알려주세요 .
tr	informal	같은 양의 김밥이랑 유부초밥 중 칼로리가 더 높은 건 어떤거야 .
tr	formal	올해 연말 회식일정이 언제 잡혀있나요 .
tr	informal	그럼 지금 주방수전의 수압 세기를 약간 약하게 조정해줄 수 있니 .
tr	informal	집사부일체 거기에 존리 출연하는 날짜가 몇월 며칠쯤이지 .
tr	formal	위챗의 다른 사용자가 주변 유저를 검색할 때 제 계정이 노출되지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	세탁기 세제 통 안에 다우니를 한 뚜껑만큼 넣어 주세요 .
tr	informal	나 십일월에 한국 들어올 때 그 때 아버지가 사오라고 말씀하셨던 그거 술 이름 어디 거였지 .
tr	informal	야 지금 장바구니에 있는 것 중에 할인 기간 끝난 거 있으면 삭제해 .
tr	formal	등번호 11번인데, 달리기가 빠르고 슛을 잘합니다 .
tr	informal	야 신작 에세이 출간일 좀 문자로 일림 좀 받고 싶은데 해줄래 .
tr	informal	식물을 찍어. 정적이여서 구도를 잡기가 편해 .
tr	informal	농담이야. 사실은 알고 있어 .
tr	formal	친구들이랑 맥주 축제에서 마시려고 한 맥주 브랜드 좀 말해주세요 .
tr	formal	빙판길에서 운전할 때는 반드시 타이어에 체인을 부착하십시오 .
tr	informal	그 뭐지 노트북 다음주에 협력사 미팅 때 따로 안 가져와도 될 것 같아 .
tr	formal	넷플릭스와 왓챠플레이 중 오리지널 콘텐츠를 만드는 플랫폼이 어디일까요 .
tr	formal	추천에서 빼주세요 지난달에 산 물건은 .
tr	formal	친구랑 다음주 금요일에 서점 가기로 했잖아요 그때 새로 책은 사지 말기로 해요 .
tr	informal	있잖아 내일 긴급 미팅 때 그 지난주 월요일 자료 넣는 건 좀 피해줘 .
tr	formal	미국은 왜 내성이 있고 캐나다는 없나요? .
tr	informal	최근 한 달 내에 해외가입자 수가 더 많이 늘어난 어플이 라인이냐 카카오톡이야 .
tr	formal	책상 다리가 부러져서 새로 사야할 것 같아요 .
tr	formal	꽃다발 부탁해도 되나요 장미꽃으로요 .
tr	informal	야 현대백화점 안에 스타벅스 어디어디 있냐 검색 좀 해봐 .
tr	informal	오늘 부서회의에 해당 참석자들 이메일 돌리는 거 알람 좀 해놓을래 .
tr	formal	십 분 뒤 후드를 꺼주세요 .
tr	informal	지금 서랍장에 남아 있는 양말이 몇 켤레니 .
tr	formal	어떤 앱에서 가능한지 알려줘요 전화번호를 등록하지 않고도 사용하는 것이 가능한지 왓츠앱 혹은 카카오톡 .
tr	informal	부탁인데 끝까지 보지 말자 유튜브 광고는 .
tr	formal	라인에서 미영과 함께 있는 단톡방이 몇 개가 되나요 .
tr	formal	천평 이상 규모 되는 키즈 카페는 울산에 있는 건 어디인가요 .
tr	formal	베이킹 소다를 낭비 하지 않기로 해야겠습니다 .
tr	formal	거실에 강아지 배변패드가 있는데 종량제 봉투에 버려다주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	메일로 친구 활동 안내 안 받아도 될 것 같은데 말야 페북에 로그인되어 있지 않을 때 .
tr	formal	노트북 뭐가 있죠 백만원으로 구매할 수 있는 .
tr	formal	내가 메세지를 더 안 읽은게 문자일까요 카카오톡일까요 .
tr	informal	마돈나 콘서트는 언제나 재밌지. 처음왔어? .
tr	informal	비오는 날에 나랑 같이 파전을 먹자 .
tr	informal	예매한 자리 통로 쪽으로 좀 바꿔줘야겠어 .
tr	informal	황사와 스모그 중에서 활동에 더 방해가 되는 게 뭐야 .
tr	formal	천체를 관측할 때 오로라와 유성우 중에서 무엇을 더 자주 볼 수 있나요 .
tr	informal	페이스북에 동영상 고화질로 올라라게 설정하고 싶어 방법 한 번만 알려주면 안되냐 .
tr	informal	이 에어컨 전력 소비 등급이 몇 등급이야 .
tr	formal	더 해로운 빛은 무엇인가요 자외선과 적외선 중에서 .
tr	informal	나한테 쟁반 좀 가져와 .
tr	formal	눈사람이랑 사람 중에 뭔가요 올라프는 .
tr	informal	그리고 꼭 팀 경기에서 연습을 해봐. 혼자 연습하기에는 농구는 너무 복잡한 게임이야 .
tr	informal	야 케이티 통신사 할인 되는 영화관 어디냐 .
tr	formal	내장 배터리형의 빔프로젝터인가요 충전형의 빔프로젝터인가요 .
tr	formal	우리집 고양이 품종은 어떻게 되나요 .
tr	informal	모교 방문일이 이번달 십삼일 십사일 중에 언제니 .
tr	formal	흰색 운동화는 선택하지 마십시오 .
tr	informal	외부 미팅 회의 장소 위치 추가 좀 부탁해 .
tr	informal	깃허브랑 슬랙 연동하려고 있는데 말야 웹후크로 어떻게 하더라 .
tr	formal	그럼 그렇게 시킬게요 .
tr	formal	구월에 여행가기 좋은 나라 좀 알려주세요 .
tr	informal	우유니 사막에서 소금 좀 모아 와봐 .
tr	informal	팀 예산 회의하는 날이 이번주 금하고 다음주 월 중에 언제인지 알고 있니 .
tr	formal	지방출장 가는 일정 내일부터 일주일간인 것 캘린더에 입력해주시겠습니까 .
tr	informal	미키 마우스도 볼 수 있었어? .
tr	formal	부탁드립니다 카카오톡 계정과 다음 계정을 연결해 주세요 .
tr	formal	검색하지 마세요 현재위치에서 이키로미터 이상 떨어져있는 레스토랑은 .
tr	formal	실력 차이가 많이 나면 어절 수 없죠 .
tr	formal	키가 크면 확실히 유리하지만, 꼭 키가 커야만 농구를 잘하는 것은 아니에요 .
tr	formal	수영이 싫은 것이 아니라 무서운 것이면 제가 도와드릴까요? .
tr	informal	일을 하고 있지만 취미로 운전을 해. 넌? .
tr	informal	강풍이 분다면 절대로 유리창 근처에 있지 마십시오 .
tr	informal	저기 지중해와 카리브해 중 더 아름다운 곳을 알려줘 .
tr	informal	생수통을 냉장고에 안 넣어 그대로 두는 일은 피해야지 .
tr	formal	해수욕장에서 해파리를 발견한다면 바다에서 즉시 나오시길 바랍니다 .
tr	formal	아니요, 따로 삽니다. 하지만 가끔씩 우리집에 들르세요 .
tr	informal	응, 늙은 커플이 지나가다 멈춰서 물과 지도를 주시고 떠났습니다. 지도는 딱히 필요 없었지만 물은 정말 고마웠습니다 .
tr	informal	그 바람의 나라 모바일 게임 이름 뭐였는지 좀 찾아서 알려줘 .
tr	formal	추석 송편 에약이 며칠까지 가능 한지 상가떡집에 확인좀 해보시겠습니까 .
tr	informal	금과 은 중에서 어느 쪽이 더 단단하다고 생각해 .
tr	informal	대학교 졸전 친구꺼 일정 캘린더에 추가 부탁 좀 .
tr	formal	굉장히 사악한 사업인거 같습니다 .
tr	formal	네, 마침 퇴근하는 중에 불을 봐서 다행이지, 시간이 안 좋았으면 둘 다 잃었었을수도 있었어요 .
tr	informal	실측해서 정확하게 화장실 형광등 사이즈좀 알아봐줄 수 있나 .
tr	formal	자리 웬만하면 비우지 마세요 경기 끝나기 전까지는 .
tr	formal	카카오톡에 사진을 원본으로 올리지 마세요 셀룰러 데이터를 사용할 때에는 .
tr	informal	어떻게 하면 언어를 쉽게 배울 수 있을까? .
tr	informal	바다에 방문하면 내 몫의 구명조끼를 구매해주길 바라 .
tr	formal	내일 야구경기 할 때 비와요 아니면 화창해요 .
tr	informal	난 캘리포니아에서 왔어. 어떤 일을 해? .
tr	formal	네, 하지만 닭과 달걀 이야기를 하다 보니 배가 고파졌어요 .
tr	informal	일정에 폰 요금 나가는 날 넣는거 부탁해 .
tr	formal	영양소가 더 많은 방식이 무를 덖는 건가요 말리는 건가요 .
tr	informal	한국 대기 질에 중국발 미세먼지가 미치는 영향의 비율이 어느 정도일까 .
tr	formal	다음주에 면접 봐야하는 일정들이 언제인가요 .
tr	informal	전열기를 쓰지 않을 때는 콘센트에 꽂아두지 않기로 할테니까 그렇게 알아둬 .
tr	informal	베란다에 둔 회색 화분의 지름이 혹시 얼마쯤 .
tr	formal	저는 로봇을 싫어합니다 .
tr	formal	페이스북 그룹에 신규 관리자를 추가하는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	왓츠앱이나 카카오톡을 사용한다고 했을 때 대화기록을 다른 기계로 옮기는 일이 더 용이한 쪽이 어떤 어플인지 가르쳐줄래 .
tr	formal	한 에피소드에서는, 과연 이 테이프로 차를 들어 올릴 수 있는지 실험한 적이 있었어요 .
tr	formal	그 일층이랑 이층 중에 마사지샵 위치가 어디인지 아시나요 오늘 예약한 곳이요 .
tr	formal	받은 쿠폰이 있어요 친구한테요 그걸로 결제부탁드릴게요 .
tr	formal	라면이 몇 개 남아있는지 다용도실 가서 확인 해주세요 .
tr	formal	단톡방 중에 희철이가 포함되어 있는 곳에서는 알람을 받지 않도록 해주세요 .
tr	formal	비닐랩이 환경호르몬 방출을 더 많이 하나요 아니면 호일이 방출을 더 많이 하나요 .
tr	informal	보이스톡 받고 싶지가 않네 번호가 저장돼 있지 않은 사람한테서 오는 건 .
tr	informal	야 결제는 체크카드로 좀 해줘 .
tr	formal	매주 화요일마다 화분 물 주는 거 알람 설정 해주실 수 있으신가요 .
tr	formal	제가 태그되어 있는 인스타그램 게시물 수가 알고 싶은데요 .
tr	formal	풍토병 감염 위험이 아프리카와 유럽 중 어디가 더 높나요 .
tr	formal	그릇 세트 비회원으로 주문해주세요 .
tr	informal	시리얼 먹고 열어둔 채로 출근하는 건 피하자 .
tr	informal	이번달 말일까지 그 학교에 제출해야하는 서류 어떤 거 있어 .
tr	informal	지금 매장에 있는 침대 매트리스 종류 좀 알려주라 .
tr	formal	페메에서 나눴던 모든 비밀 대화는 이 순간 이후로 모두 지워졌으면 좋겠네요 .
tr	informal	우리 냉장고 안에 계란 몇개 남아있는지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	제가 페이스북 메신저에 접속한 지 더 오래됐어요 아니면 카카오톡에 접속한 지 더 오래됐어요 .
tr	informal	기능 하나를 추가로 사용하고 싶어 왓츠앱에 있는 이단계 인증 .
tr	informal	시댁모임에서 참석자 도련님 추가해줘 .
tr	formal	오전 열시하고 오후 두시 중에 어느 때에 파리바게트 마늘빵 입고시간입니까 .
tr	formal	산과 바다 중 더 좋아하는 장소를 알고 싶습니다 .
tr	informal	페이스북에 동영상 올릴 때 화질구지 말고 고화질로 올릴라면 어떻게 하냐 .
tr	informal	잘못 새기면 큰일이 나겠네 .
tr	formal	미용실을 다음주 월요일로 예약 잡아놨는데 시간이 몇시였죠 .
tr	formal	혹시 필요하시다면 몇 달 정도 저희 집에서 계실래요? 분명 동물들도 그걸 더 좋아할 것입니다 .
tr	informal	화요일날에 가기로 했던 소개팅 시간 언제였지 .
tr	informal	올리브영이랑 랄라블라 중에 어디에서 재난지원금 쓸 수 있니 .
tr	informal	야 입장하면 안 돼 스무번째보다 더 이후 대기번호면 .
tr	informal	고마워, 일단 마드리드에 호텔을 예약해놨어 .
tr	formal	한 번에 많이 뽑아 쓰지 않도록 휴지 사용할때 주의를 안하면 안될거 같아요 .
tr	formal	언어를 3개를 익히는 아이는 9살 즈음에 말을 제대로 하기 시작한다는 말씀이시네요 .
tr	formal	언제인가요 이번달 십칠일하고 십팔일 중에서요 그 경쟁 프레젠테이션 제출날이요 .
tr	informal	일반유리와 강화유리 중에 서리가 덜 끼는 유리 좀 알려줘 .
tr	formal	여쭤볼게 있어요 다음메일이랑 네이버메일 중에폰에서 사용하기에 어떤 메일이 더 편할까요 .
tr	formal	영화관에서는 자기 자리에 앉아주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	저기 무통장 입금기한 언제였는지 좀 찾아봐줄래 미스터트롯 콘서트 티켓 .
tr	informal	모기약을 구매해야 하는데 남아 있는 수량 확인 좀 해줘 .
tr	informal	너 엄청 피곤해 보여 .
tr	informal	몇번이더라 케이비에스 채널 번호 .
tr	formal	롯데마트랑 홈플러스 중에 가전 제품이 더 많은 곳 확인부탁드립니다 .
tr	formal	지금 카카오톡 어플과 페이스북 메신저 어플에 있는 채팅방의 숫자를 비교해보고 싶어요 어느쪽이 더 클까요 .
tr	informal	신화 멤버 중에서 결혼한 사람 누구냐 .
tr	informal	어떤 취미생활을 해? .
tr	informal	안되겠지 휴대용 버너를 잠금 상태로 두면 .
tr	formal	한파 주의보 발령 기준이 무엇인가요 .
tr	informal	하지만 갔다고 치자 .
tr	formal	포항에서 지난 일주일 동안 발생한 지진은 몇 번이나 됩니까 .
tr	formal	전시 관람 시 정해진 포토존에서 사진촬영 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	진동모드에서는 말야 문자가 오더라도 알람음 재생하지 않는거야 알겠지 .
tr	informal	비닐 포장지를 바닥에 어질러 두지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	아무 빵이나 써도 돼. 심지어 모닝빵을 써도 돼 .
tr	formal	잘 지내고는 있는데, 어제는 잠을 별로 못 잤어요 .
tr	formal	가을 태풍은 어째서 여름 태풍보다 영향이 큰 것입니까 .
tr	formal	노출하지 말아주십시오 아이폰 검색결과에 메일 내용을 .
tr	formal	메신저 어플의 테마 변경이 가능한 것이 카카오톡이랑 페이스북 메신저 중에서 어떤 것인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	치과의사를 느낀 점이 뭔가요? .
tr	informal	완결된 웹툰 유료전환은 하지 않도록 해 .
tr	informal	저기 식탁 위 노트북을 서재에 좀 갖다놔 주겠니 .
tr	formal	롯데마트에서 카드로 할인 받을 수 있는 카드는 어떤 카드입니까 .
tr	formal	원피스가 무료배송이 맞는지 재확인 부탁드립니다 .
tr	formal	개인적으로 테니스를 잘 하는 것도 좋아하지만, 자만하지 않고 계속 연습하는 모습이 인상깊었습니다 .
tr	formal	수영은 겨울에 할 수 없어서 여름을 더 좋아하시는거군요 .
tr	informal	사진 찍으러 친구들이랑 다음주 목요일에 거기 갈 때 안경은 쓰지 마려무나 .
tr	informal	낙뢰가 심할 때는 가급적 전봇대 근처에 있지 말길 바란다 .
tr	formal	화재에서 대피할 때 문을 열어둔다면 정말 위험할 수 있습니다 .
tr	informal	안녕, 좋아하는 밴드가 있어? .
tr	informal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 정문성이냐 양희준이냐 .
tr	formal	내년 대학교 입시 지원 서류 마감 기한이 어떻게 돼요 .
tr	informal	페메와 왓츠앱 중에 핸드폰 연락처와 연동되어 있는 것이 어떤 거야 .
tr	informal	밥을 할 수 있도록 쌀 두 컵에 현미 한 컵까지 모두 섞어서 씻어 주겠니 .
tr	informal	향초 켜둔 채로 딴 일은 하지 않기로 하자 .
tr	formal	저도 수학은 힘든 것 같아요 .
tr	formal	잘 했어요. 안 다치시면 다행인 겁니다 .
tr	informal	내 추천을 주자면, 앨버타에서 밴쿠버로 가는 길에 캘로나를 꼭 들러보길 바래 .
tr	informal	사지마 떠서 쓰는 로션이면 .
tr	informal	저기 블랙핑크 리사 호주랑 태국 중에 어느 나라 사람이니 .
tr	formal	뉴욕 양키스를 모르는 사람이 있나요? .
tr	informal	있잖아 유튜브 광고 스킵하지 말자 .
tr	informal	구월 초에말이야 나 독일에 갔을 때 제일 먼저 해야하는 일 어떻게 돼 .
tr	informal	우리 집 싱크대 수전 모양 좀 뭔지 알려줘 .
tr	formal	스카이프 배경에 블러효과를 사용하는 법 알려주세요 .
tr	informal	현재 영종대교의 가시거리가 어느 정도인지 아니 .
tr	informal	지금 약통에 있는 칼슘 두 알과 생 수 한 컵을 같이 가져다줄 수 있니 .
tr	formal	손흥민은 토트넘과 아스널 중에 어느 팀에 속해있을까요 .
tr	formal	식탁 위에 음식물 쓰레기를 올려 놓는 일이 있어서는 안될거 같아요 .
tr	informal	비전문가는 절대로 침수 차량을 임의로 고치면 안돼 .
tr	formal	제거하려는 성분이 농약 성분이라면 밀가루 식초 중 뭘 쓰는 게 더 좋을까요 .
tr	informal	명절떡 예약을 언제까지 받는지 상가떡집에 전화해봐 .
tr	formal	네, 확실히 그리워집니다 .
tr	formal	이세탁기는 에프터서비스가 얼마나 남아있나 궁금해서 물어봐 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 새로운 엠디 나오면 알림 해주시는 게 어떻겠습니까 .
tr	informal	그럼 판사하고 기자는 어떻게 나쁜 사람을 잡아? .
tr	informal	야 진열하면 안 돼 유통기한이 일년보다 짧은 건 .
tr	formal	양파 까서 랩지로 하나씩 싸서 냉장고 야채박스에 넣어주시겠어요 .
tr	informal	내가 많이 쓰는 메신저가 카카오톡이랑 왓츠앱인데 밀이야 어떤 어플에서 상대편이 나의 접속상태를 확인할 수 있는지 알려줘 .
tr	informal	저녁 시간에 뮤지컬 티켓으로 어제 산거야 아님 낮시간대거로 산거야 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	음 당뇨인에게 더 이로운 밥이 보리밥 현미밥 중 어떤 거지 .
tr	informal	야 여성용인거니 남성용인거니 묶음으로 파는 비타민 말이야 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제 우체국 등기 와 .
tr	informal	내가 폰을 사용하지 않은 시간 동안 도착한 알림을 읽어보려고 하는데 페메와 인스타 중 더 최근 알림이 뜬 어플이 무엇이지 .
tr	informal	그 뭐지 내년 연초 회식 일정 좀 알고 싶은데 .
tr	formal	평점 이점영 이하인 영화는 검색하지 않도록 해요 .
tr	informal	찬물로 뜨거운 냄비를 식히는 일이 없도록 조심해줘 .
tr	informal	이수현 이하이 중에 누가 비긴어게인 세번째 편에 나왔더라 .
tr	informal	자동 알람은 말야 페북에서 가까운 친구가 게시글 올리더라도 안 뜨도록 좀 해주라 .
tr	formal	검색에서 제외해주세요 매진된 공연 회차는 .
tr	informal	카카오톡에서 추가한 모든 채널에 대해서 말야 차단 조치를 좀 해줘 .
tr	formal	멀티미디어 자료 용량을 알려주세요 카카오톡에 저장되어 있는 것만요 .
tr	informal	집 근처에 있는 햄버거 집 중에서 유일하게 콜라가 무한리필 돼 .
tr	formal	필라테스 예약 시간이 언제인가요 오후 한 시와 두 시 중에요 .
tr	formal	갤러리를 열면 처음 있는 사진 전송을 부탁드려요 페북메신저를 쓰시고요 철수한테 보내줘요 .
tr	informal	대학교 중간고사 기간 그거 일정에다가 넣는거 부탁해 .
tr	informal	혹시 알레르기가 있어? .
tr	formal	장갑 환경호르몬 분비양이 라텍스가 더 적나요 비닐이 더 적나요 .
tr	formal	이미 차가 있으시지 않나요? .
tr	formal	제가 가장 많이 재난지원금으로 결제한 곳이 어디에요 .
tr	formal	자동으로 저장 안했으면 좋겠어요 왓츠앱에서 상대가 보낸 사진 .
tr	formal	블랙핑크 멤버 중에서 인스타 팔로워 가장 많은 사람이 누구에요 .
tr	informal	응, 나도 드럼을 할 때 속이 후련해지는 것 같아 .
tr	informal	한 마리만 키우는 중이야. 갈색 고양이야 .
tr	informal	야 모니터 싸게 파는 곳이 어디냐 지마켓이랑 쿠팡 중에 말이야 .
tr	informal	나 내일 하는 가족모임에 동생이 일찍 온대니 늦게 온대니 혹시 알아 .
tr	formal	엄청 재밌을 것 같은 일이네요! 강아지하고 고양이랑 많이 놀 수 있겠어요 .
tr	informal	이천십구년이 연기대상 받은 배우가 이승긴지 김남길인지 좀 알려주라 .
tr	formal	겨울에 스노우체인 없이 빙판길에서 운전하는 것은 삼가 주세요 .
tr	formal	추천 검색에 뜬 아디다스 가방이 검정색인지 파란색인지 궁금합니다 .
tr	informal	핸드폰 이메일이랑 연동된 계정 바꿀라 그러는데 뭘 해야 바꿀 수 있냐 .
tr	informal	야 새로 출시된 것들 중에서 이번주에 출시된 거 뭐가 있냐 .
tr	informal	특송 내일 그거 주임님한테 보낼 때 있지 원본 서류는 소포에 넣는 거 피해줘 .
tr	informal	대피할 때 우왕좌왕하면 위험할 수 있어 .
tr	formal	좋은 아이디어 같아요. 양념 한마리하고 후라이드 한마리 시키죠 .
tr	informal	곱창의 전설과 곱분이 중에 곱창양이 더 많은 곳 알고싶은데 알려줄래 .
tr	informal	안녕. 어디에 살아? .
tr	informal	아니, 아플 것 같아서 개인적으로는 새기고 싶지 않아. 하지만 멋있다고 생각해 .
tr	informal	그렇군. 나는 산보다는 바다를 좋아하는 편이야 .
tr	informal	지구에서 천체관측 시 대기상태와 고도 중 무엇이 더 중요해 .
tr	formal	하와이 여행시엔 화산에 주의하십시오 .
tr	formal	스타벅스 회원전용 어플 설치해주시겠습니까 .
tr	informal	지마켓이랑 롯데닷컴 중 할인 많이 하는 데가 어디냐 .
tr	formal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍의 이름을 알려주세요 .
tr	formal	잠시 도움을 구해요 왓츠앱에서 미확인 메세지들도 전부 읽은 걸로 처리해주시면 됩니다 .
tr	informal	호우주의보가 내린다면 배를 타서는 안돼 .
tr	informal	아이폰에 문자 텍스트 자동으로 읽어주는 기능 사용 안하고 싶으니까 알아둬 .
tr	formal	식기세척기 설명서 버리지 않아야 합니다 .
tr	informal	있잖아 다섯시하고 여섯시 둘 중에 고객 방문하는 시간이 어느 때야 .
tr	informal	아이폰에서 뭐 검색할 때 메일 안에 있는 내용은 노출 않는 걸로 해주면 좋겠다 .
tr	informal	너 앱 게임 하루 다섯 시간을 넘기지 않도록 해라 .
tr	informal	너 강릉에 풀빌라 있는 숙박업소 위치 좀 아냐 .
tr	informal	내가 지금까지 개설한 아이디 수가 더 많은 메일서비스가 구글인지 네이버인지 말해줘요 .
tr	informal	어떤 드라마냐 하고 있는 드라마 중에 시청률 가장 높은 거 .
tr	formal	도움을 구합니다 휴지통에 있는 메일들을 모두 삭제해주세요 모든 이메일 계정에서요 .
tr	formal	뭘 봤나요? .
tr	formal	욕조에 세제를 풀어 수세미로 문질러 청소해주실래요 .
tr	informal	허리에 덜 무리인 게 쿠션 있는 주방 발 매트야 없는 거야 .
tr	formal	경기장 갈 때 셔틀버스 이용 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	태양 관측 시 전용 필름을 사용하는 일이 안구 건강에 중요합니다 .
tr	formal	익일 오전까지 집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 이름이 뭔지 아시나요 .
tr	informal	있잖아 백만원으로 살 수 있는 노트북 있는지 좀 알려줘 .
tr	formal	오늘 저녁에 빨래 할때 옷에 색깔있는 옷들은 빨지 마세요 .
tr	informal	야 당근마켓에서 뭐 살 때 택배거래로는 하지마 .
tr	informal	글꼴 크기 바꾸고 싶어 위챗에서 표준크기로 .
tr	formal	다시물하고 쌀뜨물 중에 된장찌개에 더 어울린다고 느끼시는 게 뭔가요 .
tr	formal	과일 중에서는 제일 좋아하는 과일이 뭔가요? .
tr	informal	더운 것을 못 참는 모양인가봐 .
tr	formal	왓츠앱 온라인 오프라인 상태를 공개하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	작년에 한국에서 장마가 내린 기간이 궁금해 .
tr	formal	페이스북 검색 결과 저장하지 마세요 .
tr	formal	가능하다면 부탁드리고 싶은데요 페이스북 메신저에서 상대가 보낸 메세지에 좋아요를 눌러주세요 .
tr	informal	페퍼로니 피자에 페퍼로니를 넣는 만큼 치즈를 덜 넣지 않을까? .
tr	informal	나도 기타를 잘 치지는 못하지만 분명 재밌을 거야 .
tr	informal	지금 공용화장실에 수납장 하나가 있는데 거기서 수건을 가져와줄수 있겠니 .
tr	informal	오늘 박스오피스 어떤 영화가 일위했는지 궁금하네 .
tr	informal	연습을 많이 해서 나도 그렇게 할 수 있어 .
tr	informal	고치기 애매해서 끝까지 놔뒀다가, 맨 마지막에 가서 고치기로 했지 .
tr	informal	아이유 채널 알림 설정 좀 해줘 .
tr	informal	우리 이번에 쓸 보고서랑 회의록 둘 중에 어떤 게 작성 마감일이 빨라 .
tr	formal	여쭤봐도 될까요 채팅 기능을 가지고 있는 것이 지메일인지 네이버메일인지 .
tr	informal	전지적 독자 시점 그림 작가분 이름이 혹시 어떻게 되시지 .
tr	informal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 좀 보여주렴 .
tr	formal	방금 본 영상 엄마한테 전송해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	북아메리카의 강수량에 영향을 주는 기압대가 뭔지 궁금해 .
tr	formal	캘리포니아 산불 정도의 크기면 사람들도 다칠 것 같은데 죄책감은 안 들어요? .
tr	formal	패키지 여행 상품 기준이 두명인지 네명인지 확인부탁드립니다 .
tr	formal	제일 싸게 영화 예매할 수 있는 결제방법은 무엇이죠 .
tr	formal	이모티콘 선물해주실래요 카카오톡 이모티콘으로 .
tr	formal	어떤 산이 더 높죠 소백산과 지리산 중에 .
tr	formal	결제하지 마세요 포인트 적립 안해주면 .
tr	formal	엠디부스 닫기 전에 물건 사기 좀 부탁드려도 괜찮을까요 .
tr	formal	업무랑 관련해서 더 많이 쓴 게 문자인지 메일인지 궁금하네요 .
tr	informal	메일로 광고가 많이 오는데 지메일에 더 많이 와 네이버메일에 더 많이 와 .
tr	informal	곧 보러 갈 것 같아 .
tr	informal	안녕. 어디 사니? .
tr	formal	세탁을 마친 옷감이 들어있는 것은 세탁기인가요 건조기인가요 .
tr	informal	그럼 말린 컵은 좀 정리해 줘 .
tr	formal	이천십구년에 연기대상 받은 배우가 김남길인가요 이승기인가요 .
tr	informal	누가 나이 더 많냐 송은이랑 김숙 중에 .
tr	informal	이 닭가슴살하고 영양 조합을 생각했을 때 브로콜리랑 양배추 중에 뭐가 더 나을까 .
tr	informal	자주 운동해? .
tr	formal	멋있네요, 전 대학교를 가지 못했는데 .
tr	informal	황사가 심하면 공기청정기를 틀어주면 참 고마울텐데 .
tr	formal	사람이 많으면 붐비고 싫을 것 같아요 .
tr	informal	고터 엘지베스트샵에 있는 정수기 냉장고 수량이 어떻게 돼 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 커서 경찰이 되고 싶어요. 어떻게 하면 경찰이 될 수 있나요? .
tr	informal	야 일시불로 할거야 할부로 할거야 .
tr	formal	공연 보러간 날에 도장판에 도장 찍어주실래요 .
tr	informal	지금 보는 드라마 일점이배속으로 좀 틀어줘 .
tr	informal	해적의 날에 입고 나가려고 내가 직접 만들었었어 .
tr	formal	부탁이 있는데요 사진을 화질을 낮추지 않고 보낼 수 있는 어플이 뭔지 알려줘요 페이스북 메세지랑 왓츠앱 둘 중에서요 .
tr	informal	서점에 친구랑 다음주 금욜날에 갈 때 책 사는 건 안 하는 것 좀 부탁할게 .
tr	formal	중국에 갔으면 새로운 메뉴를 드시고 싶었겠는데, 아쉬웠나요? .
tr	formal	사람이 가장 살기 좋은 기후를 가진 지역은 어디입니까 .
tr	formal	아니요, 가족이랑 가서 친척들도 많이 만났습니다 .
tr	informal	얼마나 되냐 내 페이스북 친구수 .
tr	informal	모래 사막과 소금 사막 중 더 멋있는 곳을 알려줘 .
tr	formal	노홍철과 하하 중 결혼한 사람이 누구인지 아시나요 .
tr	informal	야 국내 여성 상품 뭐있지 육십대 여자한테 인기있는 거 .
tr	formal	어미 곰은 봤나요? .
tr	formal	내일까지 발표준비 하는 거 캘린더에 추가 좀 해주세요 .
tr	informal	흰색 운동화를 신발장에서 꺼내줄 수 있니 .
tr	formal	다음 번 개기일식을 관측할 수 있는 지역이 어디인지 궁금합니다 .
tr	formal	미용실 예약전화 캘린더에 추가 부탁해도 될까요 .
tr	formal	오늘도 숙제를 해야 하나요? .
tr	informal	야 오천원이 어린이 요금이야 아님 육천원이 어린이 요금이야 .
tr	informal	음량은 이십 안 넘도록 해 .
tr	informal	슬랙 전체공지에 있는 일정까지 시간 얼마나 남음 .
tr	informal	어떤 면에서는 철학적으로 들리네 .
tr	informal	부탁인데 완결된 웹툰은 유료로 전환하지 말자 .
tr	formal	일단 빨라야해요. 드리블을 하면서도 전속력으로 달릴 수 있어야하지요 .
tr	informal	화면 잠금 해줘 방송 볼 때는 .
tr	formal	검은 색 빨래 세탁기에 넣어 줄래요 .
tr	informal	인어공주 이야기를 보면, 왠지 둘 다 있을 것 같아 .
tr	informal	최근에 은퇴했어? .
tr	formal	한번 다녀왔습니다와 여름아 부탁해 중에 사십대에게 더 인기 많은 드라마가 뭔지 궁금합니다 .
tr	informal	욕실 하수구에 끼어 있는 머리카락은 남겨 두지 마라 .
tr	formal	금요일 오후 협력사 회의 후에 식당 가잖아요 그때 일식집은 선택하지 말아주세요 .
tr	informal	하루 세 번 한약 먹는거 캘린더 알람 좀 .
tr	informal	저기 스타벅스 프리퀀시 채우려면 남은 음료가 몇개야 .
tr	informal	저기 주유소 할인되는 체크카드 카드사 좀 알려줘 .
tr	formal	이번 주와 다음 주 중 더 날씨가 좋은 주를 알려주시겠어요 .
tr	informal	저 이번주에 학원 가야하는 날들 있잖아 그것 좀 알고 싶어 .
tr	informal	미세먼지가 심한 날에는 길거리 음식을 먹지 마 .
tr	formal	하지만 티비 쇼를 보면 맨날 경찰이 경찰차에서 나오던데요? .
tr	formal	더 잘 씻기는 비누가 세탁 비누인가요 거품 비누인가요 .
tr	informal	좀 있다 안방 침대 사이즈를 확인해줄 수 있니 .
tr	formal	아이유인가요 이성경인가요 다음주 바퀴달린 집 게스트 .
tr	informal	당뇨로 고생하시는 분 당수치에 더 괜찮은 밥이 현미밥인지 보리밥인지 확인해봐줘 .
tr	formal	오늘 읽은 기사에 좋아요 눌러주세요 .
tr	formal	이십대 여성들은 어떤 모바일게임을 가장 많이 다운받았나요 .
tr	informal	영수가 뭐라고 보냈어 페북 메세지로 .
tr	formal	페이스북에서 새로 받은 친구신청 내용이 어떻게 되나요 .
tr	informal	코에 물이 들어갈 때 빼고는 정말 재밌어 .
tr	formal	마카롱 주문 제작 취소해주세요 .
tr	informal	조금 전에 은퇴했어. 이제 8명의 손주들과 시간을 보낼 수 있어서 행복해 .
tr	informal	오늘 경기 두산이랑 한화 중 어느 팀이 이겼는지 아냐 .
tr	formal	포항과 경주 중 지진 발생 비율이 더 높은 곳을 알고 싶네요 .
tr	formal	밍크 코트 할인율이 제일 높게 받을 수 있는 달이 언젠가요 .
tr	informal	이월 도시가스 납부 금액 확인 좀 해줘 .
tr	formal	베란다 화분에 물 주면 안될거 같아요 .
tr	formal	집에서 가장 가까운 마트 휴일이 일요일인지 월요일인지 알려주세요 .
tr	informal	이케아 광명에 있는거가 언제까지 하는지 알아 .
tr	formal	생각만 해도 무서운 복장이네요. 아마 파티장에서 제일 무서운 복장일 것 같네요 .
tr	informal	바로 이단으로 후드를 켜 .
tr	formal	번개가 심한 날 야외 캠핑을 할 때 외부에 전선을 둔다면 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	유리아쥬 립밤 현재 재고 수량이 어떻게 되나요 .
tr	formal	지금 청소기 유선과 무선 중 어디에 먼지가 더 많이 차 있죠 .
tr	formal	빨리 몸을 말리세요, 젖은 채로 오래 있으면 감기에 걸린데요 .
tr	formal	암막커튼이 창문형인지 긴창형인지 확인해주세요 .
tr	informal	노트북이 필요해, 데스크탑이 필요해? .
tr	formal	야생견이 서울대학교에 사는데 좀 조심하실 필요가 있어요 .
tr	formal	지진 발생 시 엘리베이터는 위험하니 계단을 이용해 주십시오 .
tr	informal	후라이팬에 아무 것도 없이 달구는 일은 피해 줬으면 좋겠어 .
tr	formal	카카오톡과 페메 가운데 계정을 추가로 만들 어플은 무엇인가요 .
tr	formal	좋네요. 직업이 어떻게 되나요? .
tr	formal	우리 학교에서도 글로만 배우는 것이 아니라, 멘델 콩 실험을 직접 해보는 건 어떨까요? .
tr	formal	에어컨이나 세탁기코드를 멀티탭에 꽂지 않았으면 합니다 .
tr	formal	이번주 필라테스 레슨을 안 잡았으면 좋겠어요 .
tr	formal	어제보다 오늘이 날씨가 좋을 확률을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	아는형님에서 김희철 나오는 부분만 좀 편집해주면 좋겠어 .
tr	formal	슬기로운 의사생활 오에스티 찾아주세요 .
tr	informal	있지 지금 거실의 강아지 물그릇이 비었는데 그릇의 반 정도만 물을 채워줄수 있겠니 .
tr	formal	휴가 기간 동안 메일 인박스 알림 해제하세요 .
tr	informal	시킬 때 알코올 들은 음료는 빼 .
tr	informal	단체채팅방에 장문의 공지를 올려야 하는데 한 메세지의 글자수 제한이 더 큰 어플이 라인 카톡 중 어떤 것인지 알려줘 .
tr	formal	음식의 유혹이 뿌리치기가 어려운 건 사실입니다 .
tr	formal	안녕하세요, 여기서 사진 찍어도 될까요? .
tr	formal	어떤 유투버가 음악방송에 출연한 적이 있나요 .
tr	formal	동수가 보낸 카톡은 알람이 울리는 것을 원하지 않습니다 .
tr	formal	말레이시아와 인도네시아 중 더 덥고 습한 날씨인 나라는 어디인가요 .
tr	formal	어째서 그런가요? .
tr	formal	카카오톡에서 아이디를 통해 제 프로필에 접근하는 것을 허용하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	주택 침수 시에 전기 스위치를 켜는 것은 정말로 위험한 행동입니다 .
tr	formal	꼭 범인을 잡아서 혼내줬으면 좋겠네요 .
tr	formal	제가 페이스북에 뭐라고 포스트를 올렸습니까 삼년 전 오늘 .
tr	informal	많은 사람이 참여하는 온라인 컨퍼런스를 열려고 하는데 그룹통화에 더 많은 이가 동시에 참여할 수 있는게 페메야 왓츠앱이야 .
tr	formal	얼마죠 올해 서울숲재즈페스티벌 이일권 가격이 .
tr	formal	시장에서 카드로 사려고 하지마요 .
tr	formal	평야들 중 나주평야와 김해평야가 있을 때 어디가 더 넓죠 .
tr	formal	재미있는 주제네요. 저도 사실 메이크업에 대한 조언이 있었으면 좋았을 상황이 몇 번 있었어요 .
tr	formal	올 여름에 일본여행 가게되면 짐은 너무 많이 챙기지 말도록 해요 .
tr	informal	중식칼이랑 일반칼 중에 날이 더 날카로운 건 뭘까 .
tr	formal	아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 대리점 어딘지 아시나요 .
tr	informal	저기 게이밍 노트북이 좀 비싼데 깎아줘 .
tr	formal	수돗물을 식수로 써서는 안됩니다 .
tr	informal	만화경 플랫폼에서 웹툰이 업로드 되는 주기가 언젠지 좀 알고 싶네 .
tr	formal	안 다치고 이렇게 오래 할 수 있었던게 축복인 것 같습니다. 저는 나무를 좋아하거든요 .
tr	formal	화산 폭발시 용암과 화산재 중 무엇이 더 위험한지요 .
tr	formal	수요일까지 메일 답장 하는건 자제해주세요 .
tr	informal	응, 어릴때 만화책으로 읽어서 알고 있어 .
tr	formal	행아웃 프로필에 제 번호를 추가해주시면 정말 감사하겠습니다 .
tr	informal	너 김연경이 흥국생명에 합류했는지 현대건설이 합류했는지 알아 .
tr	informal	저기 한강에서 요트 대여 가능한 곳 어디야 .
tr	formal	메일로 친구의 활동을 안내받지 않았으면 해요 페이스북에 로그인되어 있지 않을 때 .
tr	informal	우리 다용도실에 지금 휴지가 몇 개 남아있어 .
tr	informal	응, 품종을 따지면서 개를 고르지는 않을 것 같아 .
tr	informal	무슨 날이 더 내 일정이 많아 어제랑 오늘 중에 .
tr	informal	한화가 가장 높은 점수 낸 경기가 어느 경기인지 혹시 알아봐줄 수 있을까 .
tr	formal	트와이스 멤버 중에서 외국인 멤버를 좀 알려주시겠어요 .
tr	informal	광고 메일이 더 많이 오는 계정을 좀 덜 쓰려고 하는데 그게 네이버메일이야 아니면 지메일이야 .
tr	formal	저기 스마트폰과 아이패드 중에 필기할 때 더 용이한 것을 알려주세요 .
tr	informal	부탁인데 점수제거 하지말아줘 노래방에서 .
tr	formal	그래서 포스터가 없어도 헌혈을 하러 가셨었군요. 헌신적인 사람이시네요 .
tr	informal	저기 지금 가는 장소랑 어울리는 음악 추천 좀 해주라 .
tr	formal	아이패드와 맥북의 메일계정을 공유하지 말아 주세요 .
tr	informal	빨래감 무게가 대략 얼마나 되는지 빨래통 보고 알려줘 .
tr	formal	세제를 써서 수저통을 닦아 주세요 .
tr	informal	그림을 좋아해? .
tr	informal	야 오늘 대여한 영화 영구 소장 부탁해도 되냐 .
tr	formal	까먹었다니 아쉽네요 .
tr	formal	문자투표 진행시간 언젠지 좀 알려주세요 인기가요 문자투표요 .
tr	formal	반려동물 간식 좀 얼마나 남았나 확인해주실래요 .
tr	formal	카카오톡에서 가족 채팅방의 바로가기를 홈화면에 추가해주세요 .
tr	informal	어제 지마켓에서 산 컴퓨터가 일시불인지 할부인지 좀 알려줘 .
tr	formal	좋아요 좀 눌러주실 수 있으실까요 샤이니 관련 기사 뜨면요 .
tr	formal	열대어를 기를 때는 조심하셔야 합니다 .
tr	formal	소나기에 대비하여 우산을 한 번 챙기는게 어떤지요 .
tr	formal	토요일이랑 일요일 중에 페메를 더 많이 하는게 어떤 요일인지 궁금하네요 .
tr	informal	아니, 전혀 재밌지 않은 농담이야. 설마 그 농담을 다른 사람 앞에서도 한건 아니겠지? .
tr	formal	고양이를 6마리나요? 키우는거 안 힘드세요? .
tr	informal	BBQ 샌드위치를 먹고 있어. 내가 제일 좋아하는 메뉴야 .
tr	informal	야 정수기 냉장고 수량 몇개냐 고속터미널역 엘지베스트샵에 남은거 .
tr	formal	하트시그널 이번에 언제 끝나죠 .
tr	formal	네, 제가 먹기에는 너무 많아서 사람들을 구하고 요리하려고 합니다 .
tr	informal	내일 새벽에 말이지 사장님하고 출고해야하는 상품들 좀 알려줘 .
tr	formal	육십대 여성에게 인기 있는 국내 여성 상품이 뭐가있나요 .
tr	informal	난 지금 사막에 와 있어 .
tr	formal	페이스북 이단계 인증 기능 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	군인 선물 있나요 군필자가 추천하는걸로 .
tr	formal	이번 여름에 가족들이랑 꽃놀이 갈 때 차는 빌리지 마세요 .
tr	informal	쿠팡이츠 적립금으로 말이야 치킨 주문할거야 아님 족발 주문할거야 알려줘 .
tr	informal	응, 가능해 .
tr	formal	내일 친구랑 만나는 거 강남으로 위치를 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	보온 상태인 밥통은 전원 뽑지 말고 놔 둬 .
tr	informal	이번주 금하고 다음주 월 중에 언제가 팀 예산 회의지 .
tr	formal	제가 다음 수업시간까지 질문해야하는 것들 좀 리스트업해주세요 .
tr	formal	나달은 정말 테니스를 잘하는 선수죠. 제가 제일 좋아하는 선수는 페더러입니다 .
tr	formal	장나라와 공효진 중에서 더 많은 작품을 한 배우가 누구인지 확인 부탁드려요 .
tr	formal	어제 구매한 유아용 치발기 구매처 정보 부탁해도 될까요 .
tr	formal	카카오톡에서 인증한 컴퓨터 기기에서 인증을 해제해주세요 .
tr	formal	전세 계약금 찾는 것 캘린더에 좀 추가해주세요 .
tr	informal	캘린더에다가 친구 대학교 졸업전시회 일정 추가 해줄래 .
tr	formal	노르웨이에서 숲이 어느 정도의 면적을 차지하고 있을까요 .
tr	informal	응, 학교에서 공부를 많이 했어야 했지만 보람있는 것 같아 .
tr	informal	조금후 가스렌지를 켤 때 삼단으로 해줘 .
tr	informal	내일 버스랑 지하철 중에 회의장소에서 강남까지 어느게 더 빠르냐 .
tr	formal	물 온도 이십팔 도와 삼십도 중 샤워하기에 더 좋은 온도는 몇 도죠 .
tr	informal	대학일기 작가님 신작 뭐지 .
tr	formal	현대홈쇼핑 어플 다운로드 부탁드립니다 .
tr	informal	풋살 장소 실내랑 실외 체육관 중에 어디야 .
tr	formal	숲은 노르웨이에서 얼마나 넓은 면적을 차지하고 있을까요 .
tr	informal	저기 오십매짜리랑 백매짜리 물티슈있는데 어떤걸로 살래 .
tr	formal	서울대입구역 근처에 고깃집 위치를 목록화 부탁드립니다 .
tr	formal	식기건조대 배송 날짜가 오늘인지 내일인지 확인해 주세요 .
tr	informal	다시 말해줘 리스트업한 오늘 할 일 .
tr	formal	미술관 전시회 가족 할인 부탁드립니다 .
tr	informal	내 페북 계정 비활성화 했었던 총 기간 좀 물어볼게 .
tr	formal	샤워기 물의 온도를 삼십오 도로 조정해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	야 카카오톡에서 이모티콘 좀 선물 보내봐 .
tr	informal	다음 일을 좀 대신해줘 위챗에 내 핸드폰 번호 연결 .
tr	formal	어제 사신 나이키 신발 가격이 어떻게 되나요 .
tr	informal	이따가 저녁에 친구하고 같이 할 운동 좀 말해줘 .
tr	informal	요우호우, 반갑네 친구! .
tr	informal	넷플릭스 정액권 결재 좀 부탁해 .
tr	informal	아 지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 예약 좀 해주라 .
tr	informal	저쪽 냉동실 모닝빵을 해동해 주기를 부탁할게 .
tr	formal	바쁘긴 하지만 딸들이랑 같이 놀때는 행복해요 .
tr	informal	야 어른꺼랑 아이꺼 바지 중에 어떤게 남아있냐 .
tr	formal	마스크는 재사용 해서 쓰지 않기로 해 .
tr	informal	페이스북 그룹 비에서는 알람 받고 싶지가 않은데 도와줘 .
tr	formal	정말 힘들었습니다. 대용량 쓰레기 봉투를 들고 다녔는데도 버거웠어요 .
tr	formal	사계절 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어디인가요 .
tr	formal	왓츠앱에서 음성녹음 연속재생 기능을 사용하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	서재 서랍장 서랍 개수 좀 확인해서 알려줘 .
tr	informal	쓰레기통 연 채로 두지 않아야 된단 말야 .
tr	informal	지금 너가 있는 곳의 오늘 일출 시간이 언제인지 알려주라 .
tr	formal	친구랑 오늘 저녁 일곱시에 약속 있는 거 내일로 옮겨주십쇼 .
tr	informal	있지 어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율 이십퍼센튼지 삼십퍼센튼지 확인 좀 해주라 .
tr	formal	그건 진짜 미묘하게 불편하죠, 고치기도 애매하고 .
tr	informal	야 결제 취소할 수 있는게 오늘까지냐 내일까지냐 .
tr	formal	실제로 톡을 나눈적이 한 번도 없는 카카오톡 친구가 몇명인지요 .
tr	formal	다음 학기에도 온라인 수업이 있을건가요? .
tr	formal	여름 가전 할인이 오늘 마감입니까 내일 마감입니까 .
tr	informal	저기 카카오톡 이모티콘 선물 좀 부탁할게 .
tr	formal	스트리밍 부탁드릴게요 이전에 듣던 플레이리스트로요 .
tr	informal	야 주문하지마 오천원 이상인 아메리카노는 .
tr	informal	저기 오프라인 매장 중에 나이키 드로우 진행하는 곳 좀 .
tr	informal	이번주 토요일 말하는거지? 이미 티켓을 끊어놨어 .
tr	informal	기침할 때는 되도록이면 입과 코를 가리지 말길 바라 .
tr	informal	기간이 어떻게 되지 올해 부산국제영화제는 .
tr	formal	월급 받기 오일 전에는 구매하면 안됩니다 .
tr	formal	거실에 있는 시계의 건전지를 새 건전지로 바꿔주실 수 있으십니까 .
tr	formal	우리 집 전기 차단기 최대 용량을 알려주세요 .
tr	informal	다음화 결제 좀 지금 보고 있는 웹툰으로 .
tr	informal	군인 선물로 군필자가 추천하는게 뭐 있을까 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 가까운 친구에게만 보여주는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	저기 일요일이야 월요일이야 어린이 공원 쉬는 날 말이야 .
tr	informal	친구들이랑 이번 포스트 시즌 야구 경기 보러 갈 때 차는 가져가지 마 .
tr	formal	브로콜리 너마저 여름 콘서트 제목이 뭐였는지 알아봐주실래요 .
tr	informal	야 어제 산 아이키 신발 얼마였어 .
tr	informal	이번주 주말에 팬텀싱어쓰리 콘서트 남은 알석 좌석 수량 좀 알려줄래 .
tr	informal	있잖아 러시아로 십이월에 갈 때말이야 라면 챙기는 건 좀 자제했으면 해 .
tr	informal	메세지 확인여부 알 수 있는 기능 있지 사용 안할래 왓츠앱에서 .
tr	informal	왓츠앱에 온라인 상태인지 오프라인 상태인지 공개되지 않도록 할 수 있니 .
tr	formal	티켓 양도받으면 안됩니다 .
tr	formal	이번주 주말에 베이킹 재료 사러 가는 거에다가 캘린더 위치 그거 동대문으로 추가해주십쇼 .
tr	informal	원플러스원으로 산 할인상품이니까 한개만 취소되지 않아 .
tr	formal	캘린더에 인턴들이랑 점심 약속 좀 넣어주시렵니까 .
tr	formal	지하수와 강물 중 식수로 더 적합한 것은 무엇인가요 .
tr	formal	치과 예약시간 토요일 세시로 잡을 수 있을까요 .
tr	formal	영상 불러오기 좀 해주실 수 있을까요 시청 예약한 거요 .
tr	formal	위생을 위해 전염병이 유행할 때는 흐르는 물로 자주 손을 씻어요 .
tr	informal	단체 통화에서 쓰기 좋은 어플리케이션을 추천해줘 왓츠앱이랑 카카오톡 중에서 .
tr	informal	항상 받을 수 있도록 해줘 카카오톡 팝업 알림 말이야 .
tr	informal	다음주 수요일에 하는 미팅이 인사팀이랑 경영팀 중에 어디랑 하는거지 .
tr	informal	휴재인 웹툰을 메인화면에 띄우는 건 금지하겠네 .
tr	formal	어디 부러졌나요? .
tr	informal	영상을 봐도 그렇고, 160키로미터 떨어진 지역에서도 폭발이 들릴 정도였다니 모두 괜찮을 것 같지는 않아 .
tr	formal	십대들은 카카오톡을 더 많이 사용할까요 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 사용할까요 .
tr	informal	자 난방 보일러에서 가스요금을 아끼려면 아침 저녁 일회씩 한시간 돌리는게 더 나을까 아니면 이십사 도로 상시 온도설정 해두는게 더 나을까 .
tr	informal	앞으로 보여주지 말아주겠어 카카오톡에서 그 날 생일인 친구들 .
tr	formal	몰에 입점하려면 마스크 착용 안하면 안됩니다 .
tr	formal	혹시 지금 계신 국가에서 마지막으로 관찰된 별똥별이 무엇인지 아십니까 .
tr	formal	아니요, 혼자 낚시하는 날이 가장 많습니다 .
tr	formal	아쉽네요. 저는 공포영화르 좋아합니다 .
tr	informal	미완결 웹툰은 시작하지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	어떤 것들 말해? .
tr	informal	지금 우리은행 통장에 남은 잔액 얼마나 남은지 좀 알려줘 .
tr	informal	아이튠즈 연결로 메시지 동기화되는 거 막아줬으면 해 .
tr	informal	내 페이스북 친구 수를 알려줘 좀 .
tr	formal	그것에 대한 칼럼을 읽어본 적이 있었어요. 소나무 딱정벌레의 폐혜를 다루는 내용이였어요 .
tr	informal	알라바마에서 나고 자랐어 .
tr	informal	야 너 어제 산 나이키 신발이 얼마나 하냐 .
tr	formal	블랙아이스 주의 구간에서는 높은 기어로 바꾸지 마십시오 .
tr	formal	방탄소년단 콘서트 티켓 가격이 십만원일까요 십일만원일까요 .
tr	formal	리메이크 드라마는 추천하지 않도록 합시다 .
tr	informal	삼시세끼에서 어촌편 파이브 촬영지가 어딘지 좀 알려줘 .
tr	informal	설마, 우리 집 마당은 완벽하게 관리되잖아 .
tr	informal	독성이 없는 버섯이여서 먹어도 안전해 .
tr	informal	세면대 급수필터는 몇개월마다 교체해야 하는지 모르는데 아니 .
tr	informal	노트북으로 작업할 땐 블루라이트 차단 안경 좀 껴라 .
tr	informal	페북 위치기록에 있잖아 거기서 봤을 때 내가 가봤던 국가가 몇개나 되냐 .
tr	formal	비오는 날에 빨래 하지 않는것이 좋을것 같아요 .
tr	formal	우라늄과 플루토늄 중 자연상태에서 더 위험한 원소는 무엇인가요 .
tr	informal	비가 온 다음 날 습도 변화를 측정해보는게 어때 .
tr	formal	혹시 지난번 회의때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안건들을 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	스타벅스 라떼가 더 맛있어 아님 이디야 라떼가 더 맛있어 .
tr	formal	친구랑 이번주 주말에 보기로 했던 영화가 무슨 영화인가요 .
tr	formal	맞아요. 어차피 건강에 안 좋은 것을 먹을거면, 맛있는 것을 먹는 것이 낫지 않을까요? .
tr	informal	어떤 앱에서 가능한지 알려줘 전화번호를 등록하지 않고도 사용하는 것이 가능한지 왓츠앱 혹은 카카오톡 .
tr	formal	훈련시켜서 일이 줄어든다 해도, 저는 매일 일을 하러 나가야해요. 제가 없는 사이 무슨 문제가 생기면 어떻게 하나요? .
tr	informal	이렇게 물 수면만 볼 수 있는게 안타깝네 .
tr	formal	마켓컬리가 계란 당일배송이 가능한가요 지마켓이 계란 당일배송이 가능한가요 .
tr	informal	야 주머니 있는 반바지는 진열하지마 .
tr	informal	공포영화는 혼자 보는 거 하지 말자 .
tr	informal	이 쌀 보리 중에 벌레가 더 잘 끼는 곡물이 뭐야 .
tr	formal	회사 건물에 방역 다 끝나기 전까진 출근하는 건 피해주세요 .
tr	formal	이수현 이하이 중에 비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 누구인지 아시나요 .
tr	formal	카카오톡에서 그 날 생일인 친구 보여주지 않도록 해주세요 .
tr	formal	더치커피 가격이 더 나가는 곳이 빽다방인지 메가커피인지 확인부탁드립니다 .
tr	informal	음 김남길 나오는 영화 중에 평점 가장 높은거 불러와야 할 것 같아 .
tr	formal	본 지 한 달이나 지난 영상은 이어보기 하지 않도록 주의합시다 .
tr	informal	야 미술관 전시회 가족 할인 좀 해줄 수 있냐 .
tr	formal	엑소와 방탄소년단 중 어느 그룹이 화양연화 가수인지 좀 알아봐주실래요 .
tr	formal	페이스북에서 연말에 그해를 돌아보는 추억영상 만들고 싶은데 방법 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	일년에 재고 땡처리용으로 할인 세번 이상하시면 안됩니다 .
tr	formal	목요일에 부서사람들이랑 회식 약속 있는 거 캘린더에 좀 넣어주시겠습니까 .
tr	informal	저쪽 세탁실하고 씽크볼 하수구 중에 지금 어딜 먼저 청소하는 게 더 급한지 확인 해 주겠니 .
tr	formal	토트넘과 아스널 중에 어느 팀이죠 손흥민이 속한 게 .
tr	informal	다음주 바퀴달린 집은 게스트가 아이유인지 이성경인지 알아 .
tr	formal	꼰대인턴에 나온 배우가 노종현이었나요 전성우였나요 .
tr	informal	저기 러브 액추얼리랑 나홀로 집에 중에 크리스마스에 더 인기 많은 영화를 알고 싶어 .
tr	formal	종이 쇼핑팩을 거실에 쌓아서 그냥 두는 일은 없게 해주세요 .
tr	formal	지난달에 산 물건은 추천하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	치과 예약 토요일 세시로 잡아줘 .
tr	informal	왓츠앱에 메세지가 올 때 나타나는 알림의 색을 변경하고 싶어 보라색으로 말이야 .
tr	formal	동해와 서해 중 쓰나미 위험이 더 높은 바다는 어디입니까 .
tr	formal	저는 딱히 식곤증을 느끼지 못하는 것 같아요 .
tr	formal	쿠팡에서 주문한 신발을 반품해주세요 .
tr	informal	야 지마켓이 모니터가 싸냐 쿠팡이 모니터가 싸냐 .
tr	formal	캘린더에 할아버지 기일날 넣을 수 있나요 .
tr	informal	생맥주 하루 평균 판매량이 얼마나 되는지 치킨집을 통해서 확인해보고 말해주겠니 .
tr	formal	비회원으로 그릇 세트 주문 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	저기 긍정리뷰보다 부정리뷰가 많으면 추천하지말아야지 .
tr	informal	코로나가 언제 끝날진 모르겠는데 그 때까진 나갈 때 마스크 써야지 .
tr	informal	다작을 해서 노래가 많은 사람이야. 아마 노래를 들어봤을 거야 .
tr	informal	csr는 고객 서비스 담당자의 약자야. 해당 부서가 축소되면서 나도 잘렸어 .
tr	formal	혹시 지금 청계산에 비가 얼마나 오는지 아시나요 .
tr	informal	선 함부로 빼지 않도록 하는거 알겠지 와이파이 공유기 .
tr	informal	양파를 까서 랩지로 하나씩 포장한후 냉장고 야채박스에 보관 해줄 수 있니 .
tr	informal	하루 전에 페북 그룹메세지에 글을 하나 올렸는데 그거 아직도 안 읽은 구성원들 이름 좀 알려주면 좋겠다 .
tr	formal	오존경보 시에는 창문을 열어 환기하지 마세요 .
tr	formal	오존 주의보 시에는 되도록이면 야외 활동을 하지 말아주세요 .
tr	informal	장난감 중에 말이야 끓는물 소독 안 되는건 추천하지마 .
tr	informal	스냅챗 필터 가운데 최근 젤 인기있는 건 뭐냐 .
tr	informal	나 친구한테 빌린 돈 갚는 날이 언제였냐 오늘 내일 중에 .
tr	formal	잘못 보낸 스냅챗을 취소하는 방법 부탁합니다 .
tr	formal	아파트 단지 분리 수거 요일좀 확인 해주시겠습니까 .
tr	formal	편식을 하시네요. 하지만 싫어하시는 당근하고 고수는 뺄게요 .
tr	informal	그거 할인상품이 원플러스원이라서 한개만 취소하면 안 돼 .
tr	formal	지금 청계산에 비가 어느 정도로 오고 있는지 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	내일 주임님한테 보내는 특송에 원본 서류는 넣지 말아주세요 .
tr	informal	황사가 심한 날에는 밖에서 눈을 비비지 마 .
tr	formal	부탁인데 쇼핑몰 중에 고객센터 없으면 검색하지 마세요 .
tr	informal	최종 한시간 전에 경쟁 피피티 알려줄 수 있지 .
tr	formal	대도서관 계정 구독하지 않도록 하세요 .
tr	formal	베스트셀러 도서는 장르별로 구분하지 말아주세요 .
tr	informal	페이스북에서 검색해본 결과 저장하지 마 .
tr	informal	혹시 계란 삶을 때 완숙이 반숙보다 단백질을 많이 섭취할 수 있니 .
tr	formal	더킹 영원의 군주 쓰신 작가님은 어떤 드라마 전작으로 쓰셨나요 .
tr	informal	지방출장 가는 거 그거 내일부터 일주일간인 거 캘린더에 넣어줘 .
tr	formal	예능프로그램 중에 아이유 나오는 거 리스트업 좀 해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	내일 아침 회의때 보고해야하는 것들을 좀 말해주세요 .
tr	formal	물컵 여러 개 탁자 위에 올려놓지 않기로 해주시는 걸로 알겠습니다 .
tr	formal	지금까지 카카오톡에 추가한 모든 채널을 차단하겠어요 .
tr	formal	다 사용해 구매가 시급한 제품은 클렌징크림입니까 폼크린징입니까 .
tr	formal	혹시 다음주까지 제가 내야하는 입사지원 서류가 어떤건가요 .
tr	informal	도서관에서 대출한 책 반납일 어떻게 되더라 그거 .
tr	informal	너 재촉 좀 하지 마 웹툰 작가들한테 .
tr	formal	베란다 천장 빨래걸이에 옷을 오래 걸어두는건 피해주세요 .
tr	informal	도시가스 검침을 얼마 만에 한번씩 하는지 몰라서 물어봐 .
tr	formal	최고시청률이 이프로 이하인 드라마 어떤거죠 .
tr	formal	이번주 주말에 영화 볼 때 팝콘 주문하지 말아 주세요 .
tr	formal	세일 중인 운동복 주문 부탁드릴게요 .
tr	informal	내가 갈 산에 강우 확률이 있는지 검색해줘 .
tr	informal	야 이 암막커튼이 창문형이냐 아님 긴창형이냐 .
tr	informal	실제로는 톡을 나눈 적이 한 번도 없는 카톡 친구는 몇명이나 될까 .
tr	formal	내일 오전에 회의 일정 있는 거 캘린더에 추가 좀 해주시겠나요 .
tr	formal	쿠팡과 티몬 중에 옷 반품하기 더 편한 곳을 아세요 .
tr	informal	댓글 달지 않는 걸로 하자 유튜브 영상에 .
tr	formal	이번주에 시즌오프 할인 중인 프리미엄 아울렛 정보가 궁금해요 .
tr	formal	영화 신과 함께 원작이 웹툰인지 소설인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	다음주 가는 출장에 출장지 위치 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	그러면 양념치킨하고 같은 것이 아니야? .
tr	formal	배부르거나, 물리거나, 어떤 방식으로든 싫어지지 않을까요? .
tr	informal	혹시말이야 내년에 그 대학 입시 지원 서류 마감 기한일 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	도시에서 차를 주로 타 .
tr	formal	수요일에 제가 감독님이랑 같이 편집해야할 동영상이 있는데 무엇인지 아세요 .
tr	informal	렌트야 킹키부츠야 오늘 보는 뮤지컬이 .
tr	informal	폰 요금 나가는 날 일정에 넣어주라 .
tr	formal	국내 벨루가 돌고래 볼 수 있는 아쿠아리움이 어딘가요 .
tr	informal	중생대와 신생대 중에 화석이 더 많이 발굴되는 시기를 알려주지 않겠어 .
tr	formal	사진 용량 제한 없이 전송하는 것이 페메에서 가능한가요 아니면 왓츠앱에서 가능한가요 .
tr	formal	저 지난달 카카오페이를 이용해 결제한 총금액이 얼마죠 .
tr	formal	의류 제조국이 표시 안 되어 있는건 구매하지 마세요 .
tr	informal	야 상품권 좀 선물해줄래 카카오톡 즐겨찾기에 있는 친구한테 말이야 .
tr	informal	캘린더 알람 가능하냐 하루 세번 한약 나 먹는거 .
tr	informal	집에 탁상용 달력 남은 수량이 궁금해 .
tr	formal	문화가 있는 날이 매월 마지막 주 수요일이었던가요 목요일이었던가요 .
tr	formal	영희와의 페메 채팅을 비밀 대화로 이동 부탁드려도 괜찮으실까요 .
tr	informal	다크 모드 비활성화하고 싶어 위챗에서 .
tr	informal	디스커버리 채널을 가장 좋아해. 가장 좋아하는 티비쇼는 미스버스터야 .
tr	informal	물기 있는 포장지는 쓰레기통에 버리지 마 .
tr	formal	일년 전 오늘의 기온이 궁금합니다 .
tr	informal	이 멀티탭 전력 허용치가 어떻게 되는데 .
tr	informal	나 아이유랑 슈가가 콜라보한 노래 제목 뭔지 좀 알고싶어 .
tr	informal	카카오톡과 라인 가운데 회사가 설립된 지 더 오래된 게 어떤 앱이지 .
tr	formal	산사태 발생 시 절대로 산 부근으로 가서는 안됩니다 .
tr	formal	피아노를 저기 있는 마른걸레로 청소 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	야 재고로 남은 차 말인데 흰색이랑 회색 중에 뭔지 확인 좀 해봐 .
tr	formal	쌍갑포차 원작 만화 이름은 무엇입니까 .
tr	informal	우박은 경기도랑 강원도 중에 어느 지역에 더 많이 와 .
tr	formal	노트북 샀는데 결제 방법을 바꾸고 싶은데요 .
tr	informal	고터 엘지베스트샵에 정수기 냉장고 수량 좀 알려줘 .
tr	formal	촬영 중인 유재석씨에게 싸인 부탁드리지 말아주세요 .
tr	informal	백화점 깜짝 세일 이벤트 기간 좀 궁금한데 .
tr	formal	관할 동사무소 위치가 어디쯤에 있는지 알고 싶어요 .
tr	informal	음식점 예약 확인 전화하는거 캘린더에 추가 좀 부탁해 .
tr	informal	왓츠앱 메세지 받을 때 수신음 안나게 해줘 .
tr	informal	멀티룸의 수납장에서 두루말이 휴지를 가져와주겠니 .
tr	informal	행아웃 알림 비활성화해주라 .
tr	formal	땅콩이 들어있는 음식을 하나도 못 먹잖아요 .
tr	formal	미국과 일본 중 화산 활동 빈도가 더 높은 곳을 알고 싶네요 .
tr	formal	화산재 청소 시에는 절대로 물을 많이 뿌리지 마세요 .
tr	informal	민수 차단해줘 왓츠앱에서 .
tr	formal	보고서 마감시간 십분 전에 알림 가능할까요 .
tr	formal	필라테스 예약 이번주 거 삭제 좀 해주시겠어요 .
tr	informal	갯벌과 습지 중 어디서 더 다양한 생물이 서식하더라 .
tr	formal	왓츠앱에서 안읽은 메세지를 읽음 상태로 바꿔주세요 .
tr	formal	스카이프 배경 블러효과 사용방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	물어볼게 있는데 카카오톡 왓츠앱 둘 중에서 임티를 추가로 다운받아 자유롭게 사용할 수 플랫폼이 뭘까 .
tr	formal	미확인 이메일을 모두 확인 상태로 바꾸고 싶어요 제 모든 이메일에서요 도와주실 수 있나요 .
tr	formal	할인상품이 가장 많은 자라 지점 서울에서 위치 아시나요 .
tr	informal	다음주 토요일에 하는 그거 밴드 합주 연습 시간 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	제주도에서 오픈카 빌릴 수 있는 렌트카 업체 어떤게 있어 .
tr	informal	인스타그램 스토리 내가 올려도 철수가 보지 못하게 한다면 좋겠는데 .
tr	formal	여섯명과 일곱명 중에 뭐가 맞을까요 에이핑크 멤버 수는 .
tr	informal	오늘 저녁 식사를 위해 사야할 음식 재료가 뭐야 .
tr	informal	그 뮤지컬 일정 하나 좀 넣어줄래 친구랑 가는걸로 이번주 수요일 .
tr	informal	아이디를 통해 내 계정이 검색되는 거 싫어 카톡에서 못하게 해줘 .
tr	informal	저기 삼개월 동안만 좀 볼 수 있게 왓챠에서 결제해줘 .
tr	informal	구제역이 돈다면 절대로 돼지고기를 먹지 마 .
tr	informal	태풍이랑 허리케인 중 평균 풍속이 빠른 것을 알고 싶네 .
tr	informal	기름을 압착하면 해바라기씨랑 포도씨 중 어떤 것에서 많이 얻을 수 있냐 .
tr	formal	제 생각에 그러면 치킨하고 피자 둘 다 시키는게 맞다고 생각합니다 .
tr	formal	예매한 영화 자리 통로 쪽으로 좀 바꿔주세요 .
tr	formal	제 왓츠앱 계정에 대해서 리포트를 신청해서 받아볼려고 합니다 .
tr	formal	영인언니와의 대화기록은 해제해주셨으면 좋겠네요 행아웃에서요 .
tr	formal	산악 지역과 평지 중에서 강수량이 더 적은 곳은 어디인가요 .
tr	formal	선생님이 계신 곳에서 일식을 관찰 가능한 다음 날짜를 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	화산 지역의 위험성에 대해 검색을 해주세요 .
tr	formal	태평양 지역에 지난 일년 간 발생한 지진의 수를 알려주세요 .
tr	informal	참나무랑 소나무 중 습도가 높은 환경에 민감한 나무를 알고 싶구나 .
tr	formal	카카오톡 가장 위에 있는 채팅방에서 나와주세요 .
tr	formal	아버지를 채팅방에 초대해주세요 위챗 가장 상단에 있는 채팅방으로 부탁드립니다 .
tr	informal	카카오톡서 민희랑 첨 갠톡한 날짜 언제임 .
tr	formal	일본 지진으로 인해 발생한 인명피해의 수준을 알려주세요 .
tr	informal	너는 지난번 휴가 때 어느 지역에 갔었니 .
tr	formal	여름에는 가급적 공기압 점검 없이 운전하지 말아주세요 .
tr	formal	거실과 신발장 중 강아지 옷이 있는 곳은 어디죠 .
tr	informal	음 이효리 제주도 집 찾아가는 건 안 돼 .
tr	informal	맞아 .
tr	informal	있잖아 흰색 침대가 오늘 재고로 남은거야 아님 갈색 침대가 재고로 남은거야 .
tr	formal	우스갯소리로 그렇게 말하지만, 실제 확률은 우리가 상상하는 것 보다도 낮아요 .
tr	formal	지구 자기장이 얼마나 센지 측정을 한 번 해볼까요 .
tr	informal	왓츠앱에서 채팅방에 음성메세지를 올릴 수 있었나 아니면 카카오톡에서 올릴 수 있었나 .
tr	informal	아니, 노는건 좋은데 애들이 티비를 너무 자주 봐서 고민이야 .
tr	informal	너 봉고데기 브랜드 아는거 있냐 십만원대 가격의 삽십육미리미터인걸로 .
tr	informal	미영이랑 같이 들어가 있는 라인 단톡이 몇갠지 알고 싶어 .
tr	informal	페이스북을 만든 사람은 마크 저커버그 아니야? .
tr	formal	월요일과 화요일 중 언제인가요 마음의 소리가 올라오는 날이 .
tr	formal	치킨뼈를 분리하지 않고 음식물 쓰레기통에 안버리도록 해야해요 .
tr	formal	점심시간에 은행가는 걸로 캘린더 알람 설정부탁드려요 .
tr	formal	세계적으로 카톡을 사용하는 사람이 더 많은지 라인을 사용하는 사람이 더 많은지 알려주세요 .
tr	formal	트위터에서 멘션에 답장하는 방법이 무엇인가요 .
tr	informal	굉장히 흥겨워 보이는 곳이네 .
tr	informal	삼년 전 오늘 내가 페북에 올린 포스트가 있는데 그 내용이 뭔지 알려주겠어 .
tr	formal	네, 지금 체스 동아리에 있습니다 .
tr	formal	중고 컴퓨터 퀵발송 해주시겠습니까 .
tr	informal	실내랑 실외체육관 중에 어디서 풋살 하기로 했지 .
tr	formal	안방 화장실과 거실 화장실 중 보관 중인 손세정제가 부족한 곳은 어디인지 말씀해주시겠어요 .
tr	informal	여행지가 줄어든 것은 아쉽지만 한국을 더 알차게 즐길 수는 있겠다 .
tr	informal	유리창 세정제 분무기 켠 상태로 두지 않도록 해 .
tr	informal	나도 오늘은 스테이크를 안 먹고 비건식에 도전해보고 싶어 .
tr	formal	즐겨찾기에 있는 카카오톡 친구에게 상품권 선물해주세요 .
tr	formal	교환 또는 환불하려면 언제까지 해야되나요 .
tr	informal	아마 내가 살고 있는 집이 농장에서보다 10배는 작지만 가격은 10배가 넘을거야 .
tr	informal	설명하기가 힘든 맛이야 .
tr	formal	동해와 서해 중 어디가 평균 쓰나미 위험이 더 높습니까 .
tr	formal	광고 중에 유니클로 거는 인스타그램에서 안 보이게 좀 해 주시겠어요 .
tr	formal	친구들이랑 이번 포스트 시즌에 야구 경기 보러 갈 때는 자가용은 두고 갑시다 .
tr	informal	폭력적인 컨턴츠 시청제한 좀 부탁할게 .
tr	formal	또 어떤 방법이 있나요? .
tr	formal	이번달 연말정산 마감 때가 이십오일하고 이십칠일 중 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	현재 위치정보를 공유하는 것이 가능한 어플리케이션이 둘 중 어느것인지 궁금해요 카톡과 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	현재 한국 축구대표팀 감독이 슈틸리케와 벤투 중에 누구인지 확인 좀 해주실래요 .
tr	informal	그 혹시 나 이벌달까지 내야하는 채무 있는데 그거 얼만지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	설마 드롭 베어의 공격을 받은 것일까? .
tr	formal	간단히 도와주실 일이 있어요 왓츠앱의 글씨 크기를 작게 변경했으면 해요 .
tr	formal	맛있어 보이네요. 저도 BBQ 샌드위치를 좋아해요 .
tr	informal	아이폰 검색 결과에 말야 내 메일에 있는 내용은 노출되지 않음 좋겠는데 .
tr	formal	월요일에 참석해야할 줌 미팅 개수가 어떻게 돼요 .
tr	formal	공부가 뭐니 결방일 몇월 며칠인지 알려주세요 .
tr	informal	사진 용량을 신경쓰지 않고 전송을 하고 싶은데 적절한 메신저 어플리케이션이 페이스북인지 왓츠앱인지 알려줄래 .
tr	formal	이번 학기에 들어야하는 수업이 뭐뭐에요 .
tr	informal	어떤 식물을 키워? .
tr	formal	상추는 안 넣어도 되나요? .
tr	informal	신화에서 결혼한 멤버 누구야 .
tr	informal	해파리랑 상어 중 동해에는 뭐가 더 많이 사니 .
tr	informal	하루 전에 페북 그룹에 보낸 메세지 아직 안 읽은 사람들이 누군지 그룹 구성원 이름들 좀 알려줘봐 .
tr	formal	가스점검을 해야 하는데 가스가 새는지 좀 알아봐주실 수 있나요 .
tr	formal	네, 2019년에서야 다시 찍는다고 발표했어요 .
tr	informal	미국과 일본 중 화산 활동 빈도가 더 높은 곳을 알고 싶어 .
tr	formal	체스는 이제 질렸어요 .
tr	formal	이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	다음달에 시작하는 영어학원 시간을 알 수 있을까요 .
tr	informal	이번주 새로 출시된 모바일 게임 이름이 뭐야 .
tr	formal	프린터 용지함을 확인 안하고 인쇄하는일 없도록 해주세요 .
tr	informal	너 지성피부니까 클렌징오일 쓰는 건 추천 안 해 .
tr	informal	수학 숙제가 가장 많아. 정말 쉴 틈이 없어 .
tr	formal	펭수와 뽀로로 중 누구일까요 초등학생에게 더 인기 많은 캐릭터는 .
tr	informal	올해 더 더웠던 달은 칠월과 팔월 중 언제였어 .
tr	formal	다용도 선반이 원목인지 플라스틱인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	여태까지 몇번이나 헌혈하셨어요? .
tr	formal	챗 헤드 기능은 사용 안하고 싶은데요 페이스북 메신저에서 .
tr	formal	아무리 사고 싶어도 계좌 잔액 없을 땐 결제하지 말아야죠 .
tr	informal	베란다 화분에 물 주면 안돼 .
tr	informal	오늘 미팅에 부장님 참석자로 오신다는거 추가좀 .
tr	formal	제가 보유하고 있는 아이디가 더 많은 쪽이 네이버메일일까요 아니면 지메일일까요 .
tr	formal	아침 아홉시에  최신 뉴스를 좀 읽어주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	댓글 비추천 누르는거 금지합니다 .
tr	formal	제이와이피인가요 와이지인가요 트와이스 소속사는 .
tr	informal	월하고 토 중에 언제가 기안팔사 웹툰 공개날이지 .
tr	formal	다음주 목요일 졸업 논문 완성할 때까지 연락 받지 말아주세요 .
tr	informal	그건 맞아. 로또에 당첨되면 뭐부터 할지 항상 고민한다 .
tr	informal	있잖아 할인 이벤트 참여하고 싶으니까 응모 좀 해줘봐 .
tr	informal	해외국적 친구가 더 많은 메신저 앱이 페이스북 메신저일까 왓츠앱일까 .
tr	informal	우리 집 거실 천장 형광등이 몇개야 .
tr	formal	방금 예고편 본 영화 개봉하는 날짜에 알림 가능할까요 .
tr	informal	울릉도랑 독도 중 더 오래 전에 생성된 섬은 뭔지 알고 싶어 .
tr	formal	인터넷 기사분 금요일에 오시기 전까지 와이파이 연결 어렵습니다 .
tr	formal	설거지할 때 무릎관절을 덜 약화시키는 자세는 짝다리를 번갈아 서있는 것입니까 양쪽다리로 서있는 것입니까 .
tr	formal	확신하시는데, 알을 고른 이유가 있나요? .
tr	formal	어린이공원 입장 티켓 구매 부탁드립니다 .
tr	formal	유투브 조회수가 가장 높은 블랙핑크 뮤직비디오는 무엇인가요 .
tr	formal	케익 같은 거 다음주 생일 파티때는 사지 말아주세요 .
tr	formal	알람 보내지 마세요 동수가 보낸 카톡은 .
tr	informal	동기모임 장소로 강남역 십번 출구 캘린더에 추가좀 해줘야겠어 .
tr	informal	세탁실 바닥에 물을 뿌려 청소 좀 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	언제 온다했지 오전 오후 중에 그 우리 에어컨 수리기사님 오시는거 .
tr	formal	마스크 관련 코스피 상장 기업의 목록을 알려주세요 .
tr	informal	우리 집 청소 도우미가 무슨 요일에 오시니 .
tr	informal	궁금한 점이 하나 생겼어 내가 해외에서 더 장시간 접속해 있었던 어플이 어떤 거지 페이스북 메신저 그리고 왓츠앱 둘 사이에서 .
tr	formal	저는 빨간색이 제일 좋습니다 .
tr	informal	점심으로 뭘 먹을까? .
tr	informal	한마리를 잡는데 얼마나 오래 걸려? .
tr	formal	식당 일이 힘들진 않나요? 사람들이 음식에 대해 불평을 자주 한다고 들었어요 .
tr	formal	강변역 테크노마트 내에 약국에 남아있는 공적마스크 수량이 몇개인가요 .
tr	informal	그냥 오늘은 따로 먹자 .
tr	informal	식수의 적합도는 지하수가 높을까 아니면 강물이 높을까 .
tr	informal	계신 국가에서 현재 바람이 가장 세차게 부는 지역은 어디야 .
tr	informal	책장에 꽂혀 있는 공상 과학 소설책은 몇 권이니 .
tr	formal	흰색의 침대가 오늘 재고로 남았나요 갈색의 침대가 오늘 재고로 남았나요 .
tr	formal	유투브 프리미엄 정기 결제 부탁드립니다 .
tr	informal	멧돼지를 봤을 경우 마취총을 발포하길 부탁해 .
tr	formal	무료배송입니까 유료배송입니까 원피스요 .
tr	formal	지금 가는 장소와 어울리는 음악 추천 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	오페라의 유령은 인기가 많아서, 10배정도 부르는 걸로 알고 있어 .
tr	informal	난 외교관이 되는게 꿈이야 .
tr	formal	다이어트식품 환불 부탁드릴게요 .
tr	informal	페이스북 메신저를 통해서 돈을 보내는 것이 가능해 아니면 카카오톡을 통해서 가능해 .
tr	formal	올리브영이랑 랄라블라 중에 재난지원금을 쓸 수 있는 곳 확인 좀 해주세요 .
tr	formal	습도가 낮아지면 가습기를 틀어 습도를 조정하셔야 합니다 .
tr	formal	뉴욕처럼 너무 바쁘지 않고, 콜로라도처럼 너무 한산하지 않아서 좋은 것 같아요 .
tr	informal	내가 이번 달에 보험료 내야하는데 금액이 좀 궁금함 .
tr	formal	웹툰 플랫폼 중에서 기다리면 무료되는 건 뭐뭐가 있을까요 .
tr	formal	일호가 될 순 없어에 출연하는 개그맨 부부들 누구인지 좀 찾아봐주실 수 있나요 .
tr	formal	확인 해서 알려주세요 세탁기의 애프터 서비스 기간이 얼마나 남았는지 .
tr	formal	제목을 한번 지어봅시다 지구 온난화 방지 캠페인을 주제로 .
tr	formal	집에 남아있는 참치캔이 몇 개인지 궁금합니다 .
tr	informal	소백산과 지리산 중 어디가 더 높냐고 .
tr	informal	비거리 이백미터 이상 나오는 골프공 브랜드 좀 알려줘 .
tr	formal	결제 좀 해주셔야 할 것 같습니다 넷플릭스 정액권이요 .
tr	formal	유통기한이 지난 음식 어떤 것들이 있는지 냉동실 확인 좀 해주십시요 .
tr	formal	이번 달 부서별 회의 시간을 알고 싶어요 .
tr	informal	응, 엄청나게 웃긴 쇼야. 배가 아플 정도로 웃을 때도 있어 .
tr	formal	지금 스팸 메일함에 더 많은 메일이 있는게 어느쪽인지 한 번 알아봐주세요 지메일이랑 네이버메일 중에 .
tr	informal	저기 남은 바지가 어른꺼니 아님 아이꺼니 .
tr	formal	수저 좀 끓는 물에 삶아 주시길 부탁드려요 .
tr	formal	페이스북 친구들이 최근에 업로드한 중요이벤트 내용 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	닭이 먼저일까, 알이 먼저일까? .
tr	informal	포인트가 얼마나 남아있는지 장보기 어플로 들어가서 봐주겠니 .
tr	informal	중국에 있는 원자력발전소의 수가 궁금해 .
tr	formal	왓츠앱 음성녹음 후 버튼에서 손을 떼면 바로 전송되던데 그 기능 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	아리수가 어떤 점에서 식수로 적합한지 궁금합니다 .
tr	informal	오늘 회의록 제출하는거 그거 언제까지 제출해야되니 다섯시랑 여섯시 중이었는데 .
tr	informal	그 비밀의 숲이 다큐프로그램이랑 드라마 중에 뭐지 .
tr	informal	행아웃에서 영인언니랑 대화하는 기록은 해제할게 .
tr	informal	나와 함께 물놀이를 가보자 .
tr	informal	메신저 내 이모티콘에 등장하는 캐릭터가 더 많은 게 라인일지 카카오톡일지 궁금해 .
tr	informal	내일말이지 식빵 만들 때 효모 너무 적게 넣는 건 자제해줄래 .
tr	formal	도서관에서 대출한 책 반납일이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	베이비페어 여기서 가장 가까운 곳 오픈시간이 언제냐 .
tr	formal	원피스가 무료배송인지 유료배송인지 아십니까 .
tr	informal	부탁할 게 있어 컴톡 백업 내용으로 폰에서 카톡 동기화 방법 좀 알려줘 .
tr	formal	사지마세요 떠서 사용해야하는 로션이라면 .
tr	informal	지금 이동하고 있는 메뚜기떼의 시작 지점은 어디야 .
tr	informal	왓츠앱에서 메세지 확인여부를 사용하지 않음으로 변경하는 거 도와줄래 .
tr	formal	철수가 지금 차단되어 있는 메신저가 무엇인지 좀 찾아주시길 부탁드려요 카카오톡 아니면 페이스북 메신저거든요 .
tr	informal	모기약 남아 있나 몇 개 있는지 궁금해 .
tr	formal	유효기간 남은 카카오톡 선물받은 것들 사용부탁드립니다 .
tr	informal	집에서 가장 가까운 편의점은 위치가 어딘지 아니 .
tr	formal	무선마우스 리시버 굴러다니는게 내버려 두지 않게 해야할것 같아요 .
tr	informal	야 할아버지가 만드신 담금주 그거 내년 설날 때까지 따면 안 돼 .
tr	informal	있잖아 인스타그램에서 유니클로 광고는 절대로 보여주지 않으면 안되겠니 .
tr	formal	네, 저도 경기가 기대됩니다 .
tr	formal	행아웃에서 수신하는 전화에 대해서 진동알림이 들리지 않도록 할게요 .
tr	informal	할인행사 말이야 재고 소진 앞두고는 하지마 .
tr	informal	내일 회의장소가는데 거기서 강남까지 버스랑 지하철 중에 뭐가 더 빠르지 .
tr	informal	매장의 습도는 육십프로 정도로 유지하는게 좋아 .
tr	formal	대형마트 어딘가요 둘째 넷째주 일요일에 영업하는 .
tr	formal	첼로는 생각보다 어려운 악기입니다 .
tr	informal	지금부터 데이터 절약 모드 중지하고 싶어 페이스북 메신저에서 .
tr	formal	주주 회의에서 회사 정책 관련 안건 언급은 하지 말아주세요 .
tr	informal	나와의 채팅방이 보이도록 카카오톡에서 설정해줄 수 있겠니 .
tr	formal	이마트 개장 시간이 오전 열시하고 열시 반 둘 중에 언제입니까 .
tr	formal	강아지 발톱이 많이 자라서 잘라야 하는데 혹시 신문지를 거실에 가져가 깔고 앉아 좀 잘라주실 수 있으신가요 .
tr	informal	카카오톡과 라인 중 오십대 사용자의 비율이 높은 것은 어떤 어플리케이션이야 .
tr	informal	미드 원작으로 한 영화 추천 좀 해주라 .
tr	formal	페이스북 친구들이 최근에 업로드한 중요이벤트 내용을 알려주세요 .
tr	informal	아직 없어. 아직은 학생이야 .
tr	informal	살아있다 영화시간 좀 찾아봐줄래 서울대입구 롯데시네마에서 제일 시간 가까운걸로 .
tr	informal	카카오페이와 선물하기 두 기능 가운데 카카오톡에서 더 널리 사용되는 것이 어느쪽인지 알려줘 .
tr	formal	창문을 열어둔 채로 외출하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	내가 오늘까지 해야하는 숙제 좀 알려줘봐 .
tr	formal	이번 주와 다음 주 중 날씨가 더 좋은 주는 언제인가요 .
tr	formal	반바지가 주머니가 있으면 진열하지 마세요 .
tr	informal	평소에 만화책을 자주 읽어? .
tr	formal	이번주랑 다음주 월요일 중에 예비군 일정이 언젠지 물어봐도 될까요 .
tr	formal	스무개 이상으로 상품이 묶음 배송된다면 주문하지 마세요 .
tr	informal	오늘 세사랑 네시 중에 한의원 예약한 시간이 언제냐 .
tr	informal	오늘 일곱시 강남 친구하고 약속있는거 캘린더에 입력해줘 .
tr	formal	비가 올 것 같을 땐 아무래도 매장에 우산을 놔둬야겠죠 .
tr	informal	폭염일 경우에 노약자 분들은 야외에 오래 외출하지 않아야 돼 .
tr	formal	민물고기와 바다고기 중 식중독 확률이 더 높은 식재료는 무엇인가요 .
tr	informal	왓츠앱 글씨를 작은 폰트로 변경해줄 수 있을까 .
tr	formal	경북에서 조류 인플루엔자가 전파된 범위가 궁금해요 .
tr	informal	피피엘 상품 좀 사지 말자 .
tr	informal	사용 안하는 가전은 켜두지 않기로 하는 게 좋겠다 .
tr	formal	스페인, 프랑스, 이탈리아 요리도 배웠지만 영국 요리만큼 잘 하지는 않습니다 .
tr	informal	다 먹은 줄 알았는데, 이빨을 닦고 나서는 먹을 수 없잖아. 한시간 뒤에 먹을 아이스크림을 미리 먹는거야 .
tr	formal	오존층 파괴 방지 캠페인을 시작해보시죠 .
tr	formal	친구들이랑 이번 포스트 시즌에 야구 경기 보러 갈 때는 자가용은 가져가지 말아요 .
tr	formal	이 집 채광이 정확히 방향이 어느쪽인가요 .
tr	informal	굉장히 비싸네 .
tr	formal	공기청정기 운전을 이단으로 조정해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	저기 내가 지금 보고 있는 웹소설 작가님 다른 작품 불러와줄 수 있어 .
tr	informal	부산국제영화제 일일권은 예매하지 말아줬으면 해 .
tr	formal	전자제품이 침수되었다면 따뜻한 바람으로 건조하시면 안돼요 .
tr	informal	낙뢰가 심한 날에는 가급적 혼자 서 있는 나무 아래에 있지 마 .
tr	formal	이 책은 베스트셀러니까 장르별로 구분하지는 마세요 .
tr	informal	지리산이랑 소백산 중에서 어디가 더 높니 .
tr	informal	목요일 아침 열한시 이번주에 팀회의 있잖아 거기 나 간다고 캘린더에 좀 알려줬으면 해 .
tr	informal	올해 맥주 축제 때는 안주 너무 먹지 좀 마 .
tr	formal	검색할때 음식이 냉동보관이면 하지마요 .
tr	informal	호우 주의보 시 위험한 지역에 가는 것은 절대 안돼 알게겠니 .
tr	formal	여기 세면대에 달려있는 급수 필터는 교체 를 얼마만에 해야 하나요 .
tr	formal	주방수전의 수압이 좀 센데 약간 줄여주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	전시회에서 사진 찍을 때는 플래시 터트리지 말아줄래 .
tr	formal	마케팅 부서의 자료는 싣지 마세요 다음 달 보고서 만들 때요 .
tr	formal	내일 아침 회의때 보고해야하는 사항들을 알려주세요 .
tr	formal	현재 이동 중인 메뚜기떼의 시작 지점은 어디입니까 .
tr	informal	탄뎀에서 더 이상 받지 말아줘라 나에 대한 레퍼런스 .
tr	formal	에어컨이 더 저렴한 곳은 삼성인가요 엘지인가요 .
tr	informal	하지만 어떤 규율들은 불편해 .
tr	formal	부탁이 있네요 지메일의 동기화 일수를 십일로 설정해주세요 .
tr	informal	더 높은 산은 어디일까 안나푸르나와 케이투 중에서 .
tr	formal	상견례 음식으로 좋은거 아시나요 .
tr	informal	지금 바로 정수기 필터 좀 교체하자 .
tr	informal	저기 지금 위치에서 가까운 고깃집 리스트업좀 해줄래 여기 서울대입구역 근처야 .
tr	informal	그 뭐냐 둘 중에 가까운 곳이 어디냐 나 지금 여기서 강남이랑 종로 중에 .
tr	informal	캘린더에 우리 할아버지 기일날 넣을 수 있니 .
tr	informal	슬기로운 의사생활이랑 꼰대인턴 중 이공사구시청률이 더 높은 드라마 원지 확인 좀 해줘 .
tr	formal	언제부터 요리를 시작하셨나요? .
tr	informal	일단 빚부터 갚고 생각할 것 같아 .
tr	formal	유료회원 등록해주시겠습니까 멜론이용자입니다 .
tr	formal	남극에서 펭귄과 함께 사진을 찍어 봅시다 .
tr	formal	식자재 들이는거 다음달 초까지 피해주세요 .
tr	informal	가급적이면 적조현상이 발생했을 때는 해산물을 섭취하면 안돼 .
tr	formal	에어프라이어 중고 거래 부탁드립니다 .
tr	informal	응, 데이브가 주로 먼저 와서 운동하고 있고, 내가 오면 준비운동을 한 뒤에 근력운동을 같이 해 .
tr	formal	침수된 지역의 신호등에는 절대로 접근하셔서는 안됩니다 .
tr	informal	카톡에서 현재 숨김 친구로 설정되어 있는 모든 계정에 대해서 차단 부탁할게 .
tr	formal	일주일 동안 아무 대화도 없었던 카톡방으로부터 다 나올 수 있게 도와주세요 .
tr	informal	야 드라마 시즌 전부 다 한번에 사줘 .
tr	informal	캘린더에다가 알람 부탁해 나 점심시간에 은행가야한다고 .
tr	informal	진동모드에서는 말야 인스타 알람 띄우지 않도록 부탁할게 .
tr	informal	핸드폰 연락처 전체를 페이스북 메신저로 업로드 좀 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	강아지옷을 보관중인 곳은 거실입니까 신발장입니까 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	풋살 장소가 실내 체육관이랑 실외 체육관 중에 어디인가요 .
tr	formal	남해와 동해 중 어획량이 더 많은 바다는 어디입니까 .
tr	informal	인스타에서 다른 사람이 절대 나 태그할 수 없도록 말야 부탁해 .
tr	formal	친구 만나기로 했던 거 거기 십일번이랑 십이번 출구랑 어디였죠 강남역에서요 .
tr	formal	장판 바닥에 의자 자국이 안나게 해야겠어요 .
tr	informal	베란다 천장 빨래걸이에 옷을 오래 걸어두진 마 .
tr	formal	화요일에는 운동 안 잡았으면 좋겠어요 .
tr	informal	줌 회의 호스팅 좀 하고 싶은데 어케해야 돼 .
tr	formal	포항 경주 중 어디서 더 지진이 많이 발생합니까 .
tr	formal	눈이 오기 전에 나무에 옷을 입히는건 어떤가요 .
tr	informal	야 농협 계좌 정보 좀 배민페이에 등록해봐 .
tr	formal	현재 사용 중인 멜론 이용권 해지하는 게 어떤가요 .
tr	formal	멜론인가요 지니뮤직인가요 더 선호하는 뮤직 플랫폼이 .
tr	formal	여러 계정에서 동시에 재생 가능한 오티티 서비스는 어떤게 있는지 알아봐주세요 .
tr	formal	제목이 무엇이었죠 강철비 투 이전 시즌은 .
tr	formal	후배를 토요일에 만나기로 했었는데 언제로 잡혔었나요 .
tr	formal	네, 원래는 중국하고 일본도 여행하고 싶었는데, 예산이 안될 것 같아요 .
tr	formal	케이티엑스 아침에 열시에 출발하는 거 십분 전에 알람부탁드려요 .
tr	formal	인스타 디엠 보내지 말아요 유병재한테 .
tr	formal	알람 울리지 않게 하세요 영상 시청할 때는 .
tr	formal	창문 열어놓은 상태에서는 난방 켜는것은 피해주셨으면 해요 .
tr	formal	해수욕장의 쓰레기는 다시 가져오셔야 합니다 .
tr	formal	아이디가 에스로 시작하는 계정을 지우려고 하는데 도움이 꼭 필요합니다 지메일에서요 .
tr	informal	안방 화장실이랑 거실 화장실 중에 수건이 더 적게 보관된 곳은 어디지 .
tr	formal	낙뢰가 심한 날에는 가급적 홀로 서 있는 나무 아래에 있지 마세요 .
tr	formal	코로나와 메르스 중 전염성이 더 높은 질병은 무엇인가요 .
tr	formal	거실 강아지 물그릇에 물을 반만 채워주실 수 있나요 .
tr	informal	나 결재 좀 부탁해 지금 보고 있는 웹툰 다음화 .
tr	formal	사막에 갈 때는 팔이 긴 옷을 가져가세요 .
tr	informal	여행지의 지진 위험성을 검색해주길 바라 .
tr	formal	제가 로그인해 있지 않았던 이주일 간 도착한 페이스북 알림의 수가 몇 개가 되나요 .
tr	formal	차지하는 데이터 용량이 더 큰 게 카카오톡일까요 라인일까요 .
tr	informal	있지 아이유 너랑 나 뮤비에 이현우가 출연했었나 아님 박보검이 출연했었나 .
tr	formal	자기 새끼를 쳤다고 화를 내는 어미곰이였겠네요 .
tr	informal	엑소던가 방탄소년단이던가 백현이 속한 그룹이 .
tr	formal	어머니 음력 생신 일정에 추가해주세요 .
tr	formal	금강과 영산강 중 평균 깊이가 더 깊은 강은 어디인가요 .
tr	informal	탁상용 달력이 집에 몇 개 남아있나 확인 해주라 .
tr	informal	유감이야. 어쩌다가 다치게 됐어? .
tr	informal	등과 허벅지에는 무슨 문신이 있어? .
tr	formal	저는 병원에서 일하느라 여가시간이 그렇게 많지는 않아요 .
tr	formal	더 추워지기 전에 미리 겨울 옷을 사세요 .
tr	informal	발받침 분리 된 소파는 추천하면 안 돼 .
tr	informal	지금 생각해보니 철수씨의 웃음이 약간 어색했던 것 같기도 해 .
tr	informal	오늘 여섯시에 소개팅있는데 삼십분 전에 알람해주라 .
tr	formal	한국에는 까치가 많을까요 참새가 더 많을까요 .
tr	informal	나에게 정수기에서 반 컵의 물을 따라서줄래 .
tr	formal	원래는 집에서 쉬었는데, 이제는 피아노를 대신 연습합니다 .
tr	informal	야 금욜날에 운동파트너랑 운동할 때 다리운동은 빼고 해라 .
tr	informal	나 샤이니가 먼저 데뷔했는지 엑소가 먼저 데뷔했는지 확인 좀 .
tr	formal	식사할 수 있도록 식탁 위의 등을 켜주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	주로 튜토리얼 영상을 만들어. 취미가 있어? .
tr	informal	깨끗이 세탁실 바닥을 물청소해줄 수 있니 .
tr	informal	하지만 타코가 1+1이다고 하더라도 나는 다 먹을 자신이 있어 .
tr	informal	흡연 금지 구역에서 담배를 피우면 안돼 .
tr	formal	새로운 티비쇼를 개척하는 것도 재밌을거에요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중 더 최근에 마지막으로 접속한 메일이 뭐야 .
tr	formal	영구 소장 좀 해주실래요 오늘 대여한 영화요 .
tr	informal	조수간만의 차가 클 때 갯바위에서 낚시하는 것은 위험한 행동이야 .
tr	informal	바로 그 점이 파이브 가이즈 햄버거를 먹는 이유 아니야? .
tr	formal	알겠습니다. 걱정 말고 여행 다녀오세요 .
tr	formal	혹시 노르웨이에서 숲이 차지하고 있는 면적을 아십니까 .
tr	informal	일기예보가 나쁠 때 야외수상활동을 하면 위험할 수 있어 .
tr	formal	리모컨이 티비 옆에 있는데 그것을 좀 가져다주시겠습니까 .
tr	informal	맞아, 광어회 한 접시가 만원 이하면 얼마나 좋을까 .
tr	informal	있잖아 어린이 공원 들어갈 수 있게 티켓 좀 사주면 좋겠어 .
tr	informal	지메일 받은 편지함에 있는 모든 메일을 지우는데 네 도움이 필요해 .
tr	informal	저기 환불 아님 교환 방법이 있는데 불량품 어떻게 하고싶은거야 .
tr	informal	있잖아 나 서류들 이번주까지 끝내야하거든 어떤 서류 끝내면 되는 거지 .
tr	formal	무슨 빵을 드셨어요? .
tr	informal	있잖아 과일 중에 갈증에 효과있는거 뭐야 .
tr	informal	우리 학교에서도 글로만 배우는 것이 아니라, 멘델 콩 실험을 직접 해보는 건 어때? .
tr	informal	영상 제목 좀 찾아주겠니 문명특급에서 제일 조회수 높은 영상 .
tr	formal	카카오톡 채팅에서 오래된 사진이 삭제되는 것을 허용하지 말아 주시겠어요 .
tr	formal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 정문성인지 양희준인지 확인해주세요 .
tr	informal	나는 고양이가 있고 근처 카페에서 웨이트리스로 일하고 있어 .
tr	informal	한화가 패했을 때는 경기 결과 공유하지 말아줬으면 좋겠다 .
tr	formal	그리고 하필이면 예약했던 투어가 취소되서 빅 벤을 멀리서 보기만 하고 올라가보지는 못했네요 .
tr	formal	일요일에 목사님께 드릴 선물은 온라인으로 주문하지 마세요 .
tr	formal	내일 긴급 미팅 때 지난주 월요일 자료 포함하지 마세요 .
tr	formal	모르는 곳에 가는 거다 보니 처음에는 차로 가겠습니다 .
tr	informal	호우 시 절대로 둔치 주차장에 주차하지 말길 바라 .
tr	formal	어린이 요금이 오천원인지 육천원인지 궁금합니다 .
tr	informal	그 생각은 한번도 안해봤어 .
tr	informal	자리 비울 때는 동영상 일시정지 버튼 눌러줄 수 있을까 .
tr	formal	백현이 엑소와 방탄소년단 중 어느 그룹 멤버일까요 .
tr	formal	알려주지 않았으면 합니다 극한직업에 쿠키영상이 있는지 없는지는 .
tr	formal	산불 피해가 복구되기까지 걸리는 시간이 얼마일까요 .
tr	informal	난 최근에 미용 관련 수업을 듣기 시작했어 .
tr	informal	프린터 용지함 확인 안 했으면 인쇄를 피해야 해 .
tr	informal	유튜브 무한반복하는 거 금지할게 .
tr	formal	전 사과를 좋아하는 것 같아요 .
tr	informal	그 이번달 정산 처리 마감 기한 어떻게 돼 .
tr	informal	번개 치는 날에는 되도록이면 높은 장소에 가지 말아주라 .
tr	formal	제가 다음주 수요일까지 방을 알아봐야하는데 방들이 어떻게 되나요 .
tr	formal	어버이날 선물하기 좋은 안마기기 아시나요 .
tr	informal	너 어제 샀던 신발 나이키꺼 얼마 했냐 .
tr	informal	비밀번호 저장하는 거 금지야 오티티 서비스는 .
tr	informal	나는 말을 좋아하고 집을 많이 소유한 사람지. 넌? .
tr	formal	그런가요? 일단 먹고 싶은 음식을 몇 개 정리해뒀습니다 .
tr	informal	나도 스파게티 좋아해! 고마워 .
tr	informal	페북 그룹 비로부터는 알람 안 받았음 좋겠어 .
tr	informal	있지 올해 연말에 매니저급 회의 일정 언제로 나왔니 .
tr	informal	이월 도시가스 납부액이 얼마야 .
tr	formal	넷플릭스 정액권 결제 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	학교 운동장에서 하려고 해 .
tr	formal	말라붙은 바퀴벌레약 싱크대 밑에 그대로두지 않았으면 해요 .
tr	formal	역대 최다관객이 본 영화의 제목은 무엇입니까 .
tr	formal	시간 여행을 해보셨습니까? .
tr	formal	폰 주소록에 접근하게 해도 될 것 같아요 행아웃 어플이요 .
tr	formal	신화에서 결혼 한 멤버는 누구입니까 .
tr	informal	핸드폰 카톡의 기능 중에서 누적 사용횟수가 더 많은 것이 쇼핑인지 아니면 선물하기인지 좀 물어볼게 .
tr	formal	브로콜리 맛을 싫어하시는건가요? .
tr	formal	이름만 호텔이지 둘이 성격은 전혀 다를 것 같아요 .
tr	informal	행아웃 로그아웃 좀 할게 .
tr	formal	참기름 들기름 중에 더 저온보관해야 하는 게 어떤 종류죠 .
tr	formal	망원경으로 북극성을 관찰해봅시다 .
tr	informal	캘린더에다가 학교 수업 휴강일 날짜 좀 추가해줄래 .
tr	formal	유투브 먹방 볼 때는 배달음식 주문금지합니다 .
tr	formal	거실 유리창 청소를 맡아주실 수 있나요 .
tr	informal	야 그 삼성페이랑 네이버페이 중에 조금이라도 더 쓰기 편한게 뭔지 확인좀 해봐 .
tr	informal	나도 처음에는 시간을 내기 힘들었지만, 나중에는 적응이 돼 .
tr	formal	아이유 노래 중에서 슈가랑 콜라보 한 노래 제목 좀 알려주세요 .
tr	informal	모레 반품하기로한 책 말이야 선불로 환불돼 아님 후불로 환불돼 .
tr	informal	내 친구가 페북에서 게시글 공유한다고 해서 알림 받지 않도록 해줘 .
tr	informal	금지야 재편집 영상 보는 거 .
tr	informal	정수기 필터 언제 교체했어 .
tr	informal	여름에는 가급적 자연재난 안전 점검 없이 생활하지 말아주길 바라 .
tr	informal	거기 쌀통에서 쌀 삼인분 정도 가져와 줄 수 있니 .
tr	formal	올리브나무와 사과나무 중 척박한 환경에서 살아남는 나무를 알고 싶습니다 .
tr	formal	네, 이름부터 뉴욕 양키스입니다 .
tr	informal	그런데 유무선 청소기 중에서 먼지가 더 많이 들어있는 청소기가 뭘까 .
tr	informal	상품평 달려있지 않은 제품 말이야 추천에서 빼 .
tr	informal	지금 너가 있는 곳에서 가장 유명한 공원이 어디인지 아니 .
tr	formal	기르는 식물에 물을 주기적으로 주는게 어떤가요 .
tr	informal	경영학이야 .
tr	formal	야구경기 보러가지 말죠 비 오는 날에는 .
tr	formal	중고차가 만약 침수되었던거면 구매를 하지 마세요 .
tr	informal	그 노래도 정말 좋지. 한번 불러볼까? .
tr	formal	말은 탈 줄 아시나요? 저는 말을 아주 좋아합니다 .
tr	formal	노르웨이에서 숲이 차지하는 면적이 얼마나 되는지 알고 싶습니다 .
tr	informal	이번주에 할머니댁 방문하는 시간 그거 금요일 점심이랑 저녁 중에 언제였는지 아니 .
tr	formal	도시에 악당을 제압하기 위해서 정부에서 군을 투입한다고 상상해보세요. 아마 일반 시민들은 걷잡을 수 없는 공황 상태로 들어갈 가능성이 있어요. 슈퍼맨이 군청색 쫄쫄이를 입고 출전하면 일반 군인과 구분하는 것이 매우 힘들겠죠 .
tr	informal	안녕, 어디서 왔어? .
tr	formal	제가 이번주까지 먹어야하는 약들이 뭔지 알 수 있을까요 .
tr	informal	자동차에서 지진으로부터 대피할 때 차 문을 잠그면 안돼 .
tr	informal	요렇게 양배추를 데치는 것이 위장 건강에 더 도움되나 볶은것이 더 도움되나 .
tr	informal	여기 강아지 발바닥을 보면 털이 좀 자랐는데 깎아주면 고맙겠어 .
tr	formal	올해 대체공휴일 캘린더에 넣어주세요 .
tr	informal	생수통은 냉장고에 안 넣은 채 두지 말아줘 .
tr	formal	메신저 어플하고 핸드폰 주소록하고 연동되도록 설정되어 있지 않은 어플이 있나요 카톡이랑 왓츠앱 중에서 .
tr	informal	저기 쿠폰 번호 등록 좀 부탁할게 이디야 쿠폰으로 .
tr	informal	야 롯데닷컴 쇼핑 앱 깔아줘 .
tr	informal	강풍이 분다면 절대로 바깥 활동을 하지 말아주라 .
tr	formal	제 일정이 칠 월과 팔 월 중에 언제가 더 많습니까 .
tr	informal	경기장 갈 땐 셔틀버스 이용해줄래 .
tr	informal	비 올 땐 우의 입고 경기 봐줄 수 있니 .
tr	formal	옷장이 더 정리가 안 되어 있나요 아니면 서랍장이 더 정리가 안 되어 있나요 .
tr	informal	야 지금 할인하고 있는 운동복 있으면 좀 주문해볼래 .
tr	formal	가스가 새는지 점검 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	유명한 영화감독 아닌가요? 저도 그 감독의 영화를 좋아합니다 .
tr	informal	이것 좀 추가해줄래 친구랑 나 영화 시사회 보는날 영화관 위치말이야 .
tr	informal	그런가? 나는 부자가 되면 다시는 다른 사람과 같은 화장실을 쓰고 싶지 않아 .
tr	informal	얘 공기 정화하는데 좋은 식물 이름 아는거 있니 .
tr	formal	카카오톡 아이디를 어떻게 변경할 수 있습니까 .
tr	informal	저기 상품 중에 해외배송되는 건 찾지마라 .
tr	formal	둘 중 더 더러워 세탁이 더 필요한 것은 강아지방석인가요 강아지 애착인형인가요 .
tr	informal	샤롯데시어터에서 하고 있는 뮤지컬 제목 뭐였더라 .
tr	formal	명절 선물세트 가장 인기있는 것 중에 삼만원대인거 세 가지 알려주세요 .
tr	formal	본인 명의로 된 카드 아니면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	내일 저 할 일이 몇개에요 .
tr	formal	어느 수업이 가장 따라가기가 힘들어요? .
tr	formal	참신하지만 풀어내기 힘든 내용을 잘 보여준 것 같아요 .
tr	formal	인생에 변명하지마라 제목의 책이 안방 침대 위에 있는데 가져와주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	음 읽지 않은 메세지가 있는 단톡방의 내용은 백업하지 않았으면 좋겠는데 .
tr	formal	지메일에서 받은메일함의 소셜 카테고리 사용을 해제해주세요 .
tr	formal	이번 년도 프로야구 개막일은 언제인지 궁금합니다 .
tr	formal	계란 당일배송이 가능한 곳은 마켓컬리인가요 지마켓인가요 .
tr	informal	야 중고거래 좀 해봐 그 에어프라이어 말이야 .
tr	informal	영양제 병 여기저기 늘어져 있는 거 안 보이게 치워야 할 듯 .
tr	informal	사람들 이빨을 치료하면서 내 이빨도 잘 관리해야겠다 매일 다짐해 .
tr	formal	쿠팡 결제건 취소 부탁드립니다 .
tr	formal	비 오는 날 창문 여는걸 피해주셨으면 합니다 .
tr	informal	무릎관절에 무리를 덜 가게 하려면 설거지할 때 짝다리를 번갈아 서서 해야 하나 양쪽다리로 서서 해야 하나 알아봐 .
tr	informal	저기 강남역 십번출구에서 가까이 있는 곳 중에 회의할 수 있는 카페 좀 목록 보여줄래 .
tr	informal	그 식자재 들이는 거 있잖아 그것 좀 다음달 초까지 피해줄래 .
tr	informal	집에 참치캔 몇 개 있는지 봐줘 .
tr	formal	언제 농구 경기가 있나요? .
tr	formal	저 뿐만 아니라 반려 동물이랑 같이 사는 사람은 모두 같은 마음일 것이라 생각합니다 .
tr	formal	저 시월까지 잡혀 있는 주말 결혼식 개수를 좀 알고 싶어요 .
tr	informal	그 사이트는 해외배송이 되는건데 개인카드는 등록하지 말지 .
tr	formal	스포츠 관련 기사 중에 배구 종목 기사 우선해서 보고싶어요 .
tr	informal	자유로운 면학 분위기가 제일 기대돼 .
tr	informal	초벌 헹굼 안한 채로 식기세척기에 접시 넣지 않도록 조심해 .
tr	informal	아이스크림 밖에 녹도록 놔두지 않아야 하거든 .
tr	formal	호우 시 둔치 주차장에 주차하는 것만큼은 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	엘리베이터 안에서 정전이 되었을 때는 당황하지 않아야 해 .
tr	informal	세계의 모든 공장이랑 모든 자동차를 비교했을 때 지구 온난화에 더 악영향을 미치는 게 뭘까 .
tr	informal	한 번 다시 클라리넷을 다시 잡아보고 싶어졌어 .
tr	informal	카카오톡과 페이스북 메신저 중에 핸드폰에 설치되어 있는 어플이 어떤 거야 .
tr	informal	내가 강서구에서 올린 인스타 사진이 어떤 거야 .
tr	formal	제가 트윗을 가장 오랫동안 하지 않은 기간을 물어봐도 될까요 .
tr	informal	이번달 협력사하고 회의 일정 어떻게 돼 .
tr	formal	영화 볼 때 뒷자리를 더 선호하시는지 앞쪽 자리를 더 선호하시는지 알려주실래요 .
tr	informal	저쪽 검은 색 빨래 세탁기에 넣어 줄래 .
tr	formal	오늘 경비실에 택배상자를 몇 개 맡겼는 지 확인좀 해주시겠어요 .
tr	informal	이번 주와 다음 주 중 더 날씨가 좋은 주를 알려주면 좋겠어 .
tr	formal	신생 팀인데, 아리조나 대학교 팀입니다 .
tr	informal	더 자주 볼 수 있는 현상은 무엇일까 유성과 혜성 중에서 .
tr	informal	야 카드로 노트북 구매한건데 현금으로 내고 싶으니까 결제 방법 좀 바꿔줘 .
tr	formal	독감이 유행한다면 절대 개인 위생을 무시하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	시청예약한 경기 취소되면 알림 한번 가능해 .
tr	formal	기르는 식물에 주기적으로 물을 주면 좋을 거 같아요 .
tr	informal	조금 전에 택배상자 경비실에 맡긴 게 몇 개인지 알아봐 줄래 .
tr	formal	저는 바닐라 아이스크림이 제일 좋아요. 과일이랑 같이 먹으면 최고에요 .
tr	informal	저기 거실의 창문을 열어주겠니 .
tr	formal	일요일까지 제가 문장 적는걸 해야하는데 개수가 어떻게 되는지 아시나요 .
tr	informal	작년에 입었던 여름 옷을 입어보는데, 이제 안 맞아 .
tr	formal	오렌지도 다양하게 먹을 수 있는데, 그건 안 좋아해요? .
tr	informal	있지 프로젝트 다음달에 시작할 때 데이터 분석 부분은 안 하기로 하자 .
tr	formal	카카오톡이나 왓츠앱 같은 메신저 서비스는 꼭 전화번호를 등록해야 사용할 수 있는 건가요 그렇지 않은 앱이 둘 중 무엇인지 알려줘요 .
tr	formal	베란다에 둔 회색 화분의 지름이 어떻게 되나요 .
tr	formal	할아버지 기일날 캘린더에 넣어주세요 .
tr	formal	캘린더에 이거 좀 추가해주시면 좋겠어요 수업 휴강일 날짜말이에요 .
tr	informal	석회동굴과 화산동굴 중 네가 관광지로 더 선호하는 곳은 어디야 .
tr	informal	에어비엔비에서 해외 계좌 입금이랑 카드 결제 중에 할 수 있는게 뭔지 확인해봐 .
tr	formal	향이 굉장히 진하네요. 저는 개인적으로 홍차를 좋아합니다 .
tr	formal	세제로 수저통을 좀 씻어 주세요 .
tr	formal	금일 점심하고 저녁 둘 중에 회식 때가 언제죠 .
tr	informal	올해 에베레스트를 오른 산악인의 수를 알고 있니 .
tr	formal	카카오톡에서 나와의 채팅방을 보이게 해주세요 .
tr	informal	사람마다 미각의 기준은 다른 법이야 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때 두 손에 모두 물건을 들고 다니지는 말아주세요 .
tr	formal	황사가 심한 날에는 외출하지 마세요 .
tr	formal	제가 더 숙련자니 좀 봐드릴게요. 지는 사람이 점심밥을 사는 걸로 합시다 .
tr	formal	제발 동물실험하는 화장품들은 사지마세요 .
tr	formal	아니요, 다친건 아닌 거 같았는데, 고음의 울음소리를 갑자기 내는 거에요 .
tr	formal	황사가 심한 날에는 되도록 외출하지 마세요 .
tr	formal	삼년 이내 보증 기간이면 결제 하시면 안됩니다 .
tr	formal	라디오 오전 여덟시에 자동시작 해주시면 좋겠어요 .
tr	informal	침수된 지역에서 전기가 흐르는 물건에 가까이 가는 건 되도록이면 말아주라 .
tr	informal	일본 맥주는 사지마라 .
tr	formal	내일 배송될 책이 집으로 오는지 회사로 오는지 알려주세요 .
tr	formal	이번해 진행하는 차장급 회의에 인사고과 관련해서 언급은 피해주세요 .
tr	informal	주말까지 그 알람 울리지 말아줄래 .
tr	formal	반려동물 장난감이 초록색인가요 노란색인가요 .
tr	formal	올해 크리스마스에 파티 여는거 안 하는게 좋을 것 같아요 .
tr	formal	남극에 가면 펭귄과 함께 사진을 찍어주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	거실에서 이십사 도에 맞춰 에어컨을 켜주실 수 있니 .
tr	formal	지구온난화에는 무엇이 더 나쁠까요 자동차와 공장 중에서 .
tr	informal	그래? .
tr	informal	정확하게 한단만 가스렌지 불세기를 높여줘 .
tr	formal	올해는 며칠인가요 부산국제영화제 기간이 .
tr	formal	안 읽은 메세지가 어디에 더 많은지 알려줘요. 문자랑 카카오톡 중에서 .
tr	formal	이 그릇들을 한꺼번에 세척 할수 있는지 식기세척기 용량좀 확인 해볼래요 .
tr	informal	페메와 카톡 가운데 친구 수가 더 많은 어플리케이션이 뭐야 .
tr	formal	실례지만 지금 청계산에 비가 얼마 만큼 오고 있나요 .
tr	formal	렌트카 업체 아시나요 제주도에서 오픈카를 빌릴 수 있는 곳으로 .
tr	informal	결제 분할로 하지마 .
tr	formal	슬기로운 의사생활과 꼰대인턴 중 이공사구 시청률이 더 높은 드라마가 뭔지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	어떤 메일이 채팅 기능을 구현하고 있나요 지메일이랑 네이버메일 가운데서 .
tr	informal	자외선과 적외선 중에 더 해로운 것을 알고 싶어 .
tr	formal	색맹 때문에 물건을 구분하기 힘들 때는 있습니다 .
tr	formal	보유중인 기프티콘 중 사용하지 않은 것의 개수 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	지금 주방과 베란다의 창문 중 어느 창문이 열려있는 상태인지 말좀 해줘 .
tr	formal	타올이 더 적게 비치된 곳은 공용욕실 수납장인가요 안방욕실 수납장인가요 .
tr	formal	서리가 많이 낀 창문을 청소해주시면 감사드립니다 .
tr	formal	제가 가지고 있는 모든 이메일 계정에서 스팸메일을 모두 휴지통으로 이동 부탁드려요 .
tr	formal	가족이 전 세계를 여행하네요 .
tr	informal	나한테 메세지 보낸 모든 사람들을 위챗에서 친구추가해줘 .
tr	informal	번개 치는 날 낚시할 땐 꼭 좀 조심해라 .
tr	formal	런닝맨과 일박이일 중 뭐가 더 오래됐을까요 .
tr	formal	르네 마그리트 특별전 팔월까지 하나요 구월까지 하나요 .
tr	informal	카톡 뉴스에서 이미 열어본 적이 있는 기사는 위쪽에 나열되지 않도록 부탁하고 싶어서 말야 .
tr	informal	있잖아 올 여름에 그 연차 계획서 수합하는 거 그거 이번 수요 미팅에서 하는 건 피해주길 바라는데 .
tr	informal	오늘 만나기로 한 친구 있잖아 종로하고 종로 삼가 중에 어디서 보기로 했지 .
tr	informal	업무용 사용빈도가 더 높은 게 문자인지 이메일인지 좀 알려줘 .
tr	informal	야 서울에 카카오페이로 결제가능한 백화점 알려줘 .
tr	formal	아니요, 자선 마라톤이기 때문에 완주에 의의를 두고 있습니다 .
tr	formal	컴퓨터 본체 만지는일이 있어서는 안 된단다 .
tr	formal	실제로 톡을 나눈적이 한 번도 없는 카카오톡 친구의 수를 알았으면 합니다 .
tr	informal	스포츠 관련 기사 중엔 배구 종목 기사 우선 보게 해주라 .
tr	formal	저는 취미생활을 딱히 하고 있지는 않습니다 .
tr	informal	고마워. 이전 직장보다 훨씬 나은 것 같아.  .
tr	informal	레드벨벳 멤버 중에 연습생 기간 제일 길었던 멤버 누구지 .
tr	formal	스파게티 좋아하시죠? 오늘의 메뉴는 비건 스파게티인 것 같아요 .
tr	formal	매우 불쾌한 상상이네요 .
tr	informal	해로운 농약 성분을 제거하려면 식초를 쓰는 게 좋아 밀가루를 쓰는 게 좋아 .
tr	informal	야 차에 장바구니에 담겨있는 상품 좀 모두 실어줘 .
tr	formal	키움 선수가 더 많아요 한화 선수가 더 많아요 .
tr	informal	그리고 영국의 관광지는 다 봐야지 .
tr	formal	일정에다가 대학교 등록금 마감일 좀 넣어주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	오리온자리와 카시오페이아자리를 관측할 때 더 보기 쉬운 걸 알려줘 .
tr	formal	제 동생이 농구를 좋아하는데 동생이랑 같이 가시는건 어떤가요? .
tr	informal	카카오톡에서 자주 사용한 이모티콘들을 상단에서 보고 싶지 않은걸 .
tr	formal	오전에 수신하는 메세지의 수가 더 많은 어플리케이션이 페메일까요 왓츠앱일까요 .
tr	informal	저기 혹시 저장되지 않은 번호로 걸려오면 왓츠앱 전화 받지 말아줘 .
tr	formal	지진이 발생했다면 전깃불을 켜놓지 마세요 .
tr	formal	일본과 중국 중 싱크홀 위험이 더 높은 국가를 알고 싶습니다 .
tr	informal	더 추워지기 전에 미리 겨울 옷을 사도록 해 .
tr	informal	젤 최근 인스타 접속 시간좀 .
tr	formal	토양에 더 도움이 되는 것은 무엇인가요 개미와 지렁이 중에서 .
tr	informal	야 밴드 멤버랑 토요일에 합주할 때 앰프 놓고 가 .
tr	informal	오후 여섯시에 일정 없는 날이 언제야 오늘이랑 내일 중에 .
tr	informal	집이 지저분한데 청소 도우미가 어떤 요일에 오시는지 확인 좀 해주겠어 .
tr	informal	있잖아 다음 메일에서 특정 시간이 지나면 자동 로그아웃 되잖아 그것 좀 일어나지 않게 해봐 .
tr	formal	육성재 제대 날짜를 찾아봐주세요 .
tr	formal	힙합콘서트 뭐가 있나요 한국인에게 인기있는 걸로 .
tr	formal	알러지 유발 소재가 들어있는 의류는 사지 마세요 .
tr	formal	이번달과 다음달 중 골프장 회원권 만료일이 언젠지 아시나요 .
tr	formal	오늘은 별 다른 계획 없으신가요? .
tr	formal	수건 세탁은 세탁기 삶음 모드로 해 주십시오 .
tr	formal	저희 유월 초에 진행하는 신제품 선정 회의 때요 샘플 여섯개 이상 가져가지 말아주세요 .
tr	formal	말린 컵은 좀 정리해 주세요 .
tr	informal	저기 위챗에서 중국어를 한국어로 번역하지 말아줘 .
tr	informal	관련 상품권이 있으면 결제하지마 .
tr	informal	지금 스팸 메일함에 더 많은 메일이 있는게 어느쪽인지 한 번 알아봐주라 지메일이랑 네이버메일 중에 .
tr	formal	자석 스티커를 붙이는 것과 안 붙이는 것 중에서 냉장고 전기 소비가 더 적은 게 어떤 방법인지 알려주시겠습니까 .
tr	informal	있지 네일아트 팟츠 붙일 때 말이야 세개 이상은 하지마 .
tr	informal	지금부터 청소기로 집안 구석구석 싹 청소부탁할게 .
tr	formal	신발장 안에 구두약이 몇 통 있습니까 .
tr	informal	중국이랑 미국 중 코로나 바이러스 확진자가 더 많이 발생한 국가는 어디인지 알고 싶어 .
tr	informal	조심해야겠네 .
tr	informal	내일까지 친구한테 그 연락하는 건 좀 자제해주겠어 근무 중이니깐 말이야 .
tr	formal	물기 있는 포장지를 쓰레기통에 버리지 말아 주세요 .
tr	informal	오늘 여섯시랑 일곱시 중에 언제가 스시집 예약 시간이니 .
tr	formal	침실에 둔 요가매트가 무슨색깔인지 확인좀 했으면 합니다 .
tr	formal	바퀴달린 집 게스트 누구인지 공개하지 마세요 방송 전에는 .
tr	informal	그 트와이스에서 외국인 멤버가 누구였지 .
tr	informal	일년 사이에 카톡에서 나랑 가장 많이 얘기한 사람 일위부터 오위까지가 누구냐 .
tr	formal	부산국제영화제 티켓 예매 가능한 사이트 주소를 좀 알려주세요 .
tr	formal	비밀의 숲 시즌 원 투 둘 다 나오는 배우가 누구죠 .
tr	formal	언제인지 물어봐도될까요 기획서 초안 마감일이요 .
tr	informal	블루투스 스피커 좀 충전 안하고 그냥 두지 마 .
tr	formal	한번도 연주하는걸 못 본 것 같아요 .
tr	formal	말이 너무 빨라서 따라가기 힘들 때도 있지만 그것 말고는 할만 한 것 같습니다 .
tr	formal	점수제거 하지마요 노래방에서 .
tr	informal	높은 곳이랑 낮은 곳 중 풍속이 더 강한 곳은 어디야 .
tr	informal	배달의민족 할인쿠폰 좀 받아주면 고맙겠어 .
tr	formal	비타민 함유량을 비교할 때 자두가 높은가요 복숭아가 높은가요 .
tr	formal	남극과 사하라 사막의 건조함을 비교했을 때 어디가 더 건조한지 알고 싶네요 .
tr	formal	카톡과 왓츠앱 중 피씨버전이 더 먼저 나온 어플이 무엇인가요 .
tr	formal	종소리가 들리는 것을 보니 이제 곧 2부가 시작할 것 같아요 .
tr	informal	내가 메신저 어플을 사용할 때 메세지를 작성중에 있다는 걸 상대가 아는게 불편해 카톡 왓츠앱 중에 어떤 앱에 이런 기능이 있어 .
tr	formal	여름철 아이템 중에 필수 목록 볼 수 있나요 .
tr	formal	인증번호 좀 눌러주십쇼 성인 콘텐츠 보고 싶을 때요 .
tr	informal	안녕. 너네들은 취미가 있어? .
tr	informal	미세먼지가 심한 날에는 절대로 길거리 음식 먹지 마 .
tr	informal	공기청정기를 틀어야 돼 공기가 탁해질 때에는 .
tr	informal	응, 그리고 현대차같이 연비가 좋은 것 위주로 구하는 것도 좋은 아이디어야 .
tr	formal	폭스바겐 회사에서 일하고 있습니다 .
tr	formal	삼성이랑 애플 중에 노트북 수리를 더 저렴하게 할 수 있는 곳이 알고싶네요 .
tr	informal	언제였더라 궁 쓰리디 출시일 .
tr	informal	스모그 경보가 발령되면 나에게 알려줘 .
tr	formal	반팔 여성 상의를 주문해주세요 색상은 흰색으로요 .
tr	informal	내일 할 일들 몇 개임 .
tr	informal	바뀐 회의장소 사내메일 전체에 돌리는거 잊지말라고 알람 해줄래 .
tr	informal	한 해 동안 몽블랑에 눈이 몇일 동안 내리는지 기간을 알고 싶어 .
tr	informal	마침 이번주에 두 팀 간의 경기가 있지 않아? .
tr	informal	건조한 날에는 절대로 물 없이 운동하지 마 .
tr	informal	아니, 그렇게는 절대로 살기 싫어 .
tr	informal	너무 습도가 더 높아 환기가 필요한 곳은 안방옷장이니 작은방옷장이니 .
tr	formal	인터넷 기사분 금요일에 오시기 전까지 와이파이 사용 안 됩니다 .
tr	formal	받지 않을래요 저장되어 있지 않은 번호로 오는 문자는 .
tr	formal	이번달 정산 처리 마감 언제까지인가요 .
tr	formal	초벌 헹굼 안한 접시를 식기세척기에 넣지 않기로 할게요 .
tr	formal	아무튼 드럼스틱은 식용이 아닙니다 .
tr	formal	공개하지 말아주시겠습니까 페이스북 계정에 등록되어 있는 번호를 .
tr	formal	몇 회가 시청률이 더 높은가요 사이코지만 괜찮아 오회와 팔회 중에 .
tr	informal	지금 주면 먹을 거야? .
tr	informal	이번주에 사촌한테 소포 보내기로 약속했거든 그거 어떻게 되니 .
tr	formal	아시겠지만 재고 면세품은 시내에서 판매하는거 금지입니다 .
tr	formal	팔회 말과 구회 말 중에 언제였죠 오늘 경기에서 강민호가 안타를 친 게 .
tr	formal	네, 한판만 시키되 제일 큰 사이즈로 시킵시다 .
tr	informal	강당이랑 교실 중 어디서 신입생 오티하기로 했지 .
tr	informal	인터파크 결제한 거 취소 좀 해줘 .
tr	formal	수지가 처음 출연한 드라마가 드림하이랑 구가의 서 중에 뭐죠 .
tr	informal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중 기온이 평균적으로 더 높은 곳은 어딘지 알려주겠니 .
tr	informal	되도록이면 흡연 금지 구역에서는 담배를 피지 말길 바라 .
tr	informal	유통기한이 일년보다 짧은 재고는 진열하지마 .
tr	informal	페메에서 영희와 하는 대화채팅방은 비공개로 전환해줘 .
tr	informal	저기 일일드라마 시청률이랑 주말연속극 시청률 중에 뭐가 더 높은지 좀 궁금해 .
tr	informal	젤 최근에 내가 페북에 올린 게시물 있지 리액션 몇개나 받았는지 알려줄 수 있음 .
tr	formal	아이패드도 좋은데, 컴퓨터 대신에 쓰지는 못해요 .
tr	informal	우리 거실에어컨과 안방에어컨 중 청소한지 더 오래된 것은 어느 에어컨이야 .
tr	informal	잠시만, 한마리가 아니야? .
tr	formal	세탁기에 수건을 돌릴 때는 삶음 기능으로 돌려 주세요 .
tr	informal	지마켓이랑 쿠팡 중에 육류품 당일배송 되는 곳 좀 알려줘 .
tr	formal	폰 알림설정이 진동인 메일이 네이버메일이었던가요 아니면 지메일이었던가요 .
tr	informal	내 평일 접속 횟수가 더 많은 에스엔에스 어플이 페메일까 왓츠앱일까 .
tr	informal	알람 설정은 학원 가는 날들이 아닌 날엔 자제 좀 해줘 .
tr	formal	지마켓과 쿠팡 중에 서비스가 더 좋은 곳을 알려주세요 .
tr	informal	나도 테니스 좋아해. 제일 좋아하는 선수는 나달이야 .
tr	informal	비건이 되고 나서부터 몸이 더 건강해진 것 같아 .
tr	formal	며칠인가요 제가 가장 오랫동안 트윗을 하지 않은 것이 .
tr	formal	그 느낌 압니다. 저도 혼자 앉아서 생각하는 것을 좋아해요 .
tr	formal	하지만 걱정이 되는 점이 있다면, 뒤에 오는 자전거 그룹은 어떻게 됐을까요? .
tr	informal	부탁인데 방탄소년단 팬카페 가입하지 않게 신경 좀 써줘 .
tr	informal	친구들이랑 어디서 야구를 해? .
tr	informal	오븐의 조리 온도가 최대 몇 도더라 .
tr	formal	스타워즈랑 비슷한 공상과학 드라마입니다 .
tr	informal	저기 반품하고 싶은 갤럭시폰 있잖아 검정색이니 아님 회색이니 .
tr	informal	핸드폰 용량이 좀 부족하네 카톡이랑 라인 중에서 저장된 데이터가 더 많은 것이 어느쪽이야 .
tr	informal	여성 사용자 비율이 더 높은게 라인이야 카카오톡이야 .
tr	informal	응, 레바논 베이룻에서 큰 폭발이 일어났다고 들었어 .
tr	formal	호우 경보 시에 야외활동을 하는 것은 매우 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	저와 같이 물놀이 갑시다 .
tr	informal	아니, 닭들은 너무 많이 키워서 철수, 영희같은 평범한 이름이야. 참고로 여기 동물들은 모두 김씨고 .
tr	informal	현대백화점 천호점에 에스티로더 갈색병 매장에 몇 개나 남았어 .
tr	formal	대화내용 백업을 가장 최근에 한 이후로 더 많은 시간이 지난 에스엔에스 어플리케이션을 찾아주세요 카톡이랑 왓츠앱 둘 중에 .
tr	formal	재편집 영상 보지 않도록 해요 .
tr	informal	트위터 계정 리얼도날드트럼프의 최근 트윗 내용이 뭐야 .
tr	formal	귀여운 이름이네요, 어떻게 노나요? .
tr	informal	응답 안한 인스타 팔로우 요청 몇개나 있는가 알려줬음 좋겠어 .
tr	formal	주방 가스레인지 화구가 몇 개 입니까 .
tr	formal	나흘 정도에 걸쳐서 강원도를 구경할 생각이였습니다 .
tr	informal	쿠팡이랑 롯데닷컴 중에 말이야 더 배송이 빠른 곳 좀 알아봐줄래 .
tr	formal	버섯 농장에서 어떤 버섯을 키우나요? .
tr	formal	이번달과 다음달 중 출장 날짜는 언제인지 물어봐도 됩니까 .
tr	informal	페북에 로그인돼 있지 않을 때 메일로 친구의 활동을 안내받지 않는 걸로 해줄래 .
tr	formal	수업이 없는 날은 모닝콜 설정 같은 거 안 했으면 좋겠어요 .
tr	informal	하루 빨리 드롭 베어 문제를 해결할 수 있으면 좋겠다 .
tr	formal	안나푸르나에는 일 년 중 얼마나 긴 기간 동안 눈이 쌓여있나요 .
tr	informal	그 혹시 이번주에 메일 답장해야하는 건 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	제가 이번주까지 완성해야할 그림이 뭔지 궁금합니다 .
tr	formal	저와 육년 이상 친구였던 페이스북 계정의 수가 몇 개인가요 .
tr	formal	아주 신선한 토마토를 넣어요. 신선한 토마토로 만든 라자냐는 냄새가 각별합니다 .
tr	formal	아직 뒷 이야기는 다 안 썼습니다 .
tr	formal	회색걸레와 파란색걸레 중 수분 흡수력이 더 좋은 것인 무엇이죠 .
tr	formal	손흥민이 더 빠를까요 케인이 더 빠를까요 .
tr	formal	상어와 악어 중에서 무는 힘이 더 강한 동물은 어떤 것이라고 생각하십니까 .
tr	informal	어떤 곡들이 아이유 리메이크 앨범에 수록돼 있더라 .
tr	formal	위챗에 핸드폰 번호를 다른 걸로 등록하고 싶네요 미국 번호로요 .
tr	informal	남자친구랑 데이트 약속 캘린더에 있는거 그거 참석자에 남자친구 추가하는게 가능하냐 .
tr	informal	나는 대신 타코를 많이 먹으면 방귀가 많이 나와 .
tr	formal	현재 사용 중인 멜론 이용권 해지 좀 해주셔야겠습니다 .
tr	informal	우리 오늘 미팅 참석자가 대리랑 팀장 중에 누구야 .
tr	informal	글을 쓸 때 슬럼프가 올 때가 있지 않아? .
tr	formal	카카오톡에 저장되어 있는 멀티미디어 자료 용량이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	바디워시 묶음으로 파는 곳이 올리브영이냐 아리따움이냐 .
tr	informal	목요일 전에는 책 반납하지 말자 .
tr	formal	하지만 많은 사람들 앞에서 조언을 받으셔야 하기 때문에 사전 동의를 꼭 하셔야 해요 .
tr	informal	그 다음에 다용도실에서 양파 한개만 좀 가져다 주겠니 .
tr	formal	신작 에세이 출간일을 문자로 알림 좀 받고 싶은데요 해주시겠어요 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율이 이십퍼센트인가요 삼십퍼센트인가요 .
tr	formal	할인하는 자전거가 어른용인가요 아이용인가요 .
tr	formal	보리 현미 중 어떤 밥이 당뇨 환자에 더 도움이 되나요 .
tr	informal	야 백업하지 말아줘 읽지 않은 메세지가 있는 단톡방 내용은 .
tr	informal	나랑 일식 보러 갈래 .
tr	formal	네, 입양을 하고 싶었던 이유도 공원 때문입니다 .
tr	formal	선불로 반품해드릴까요 후불로 반품해드릴까요 .
tr	informal	미용실 다음주 월요일날로 예약 잡아놓았거든 그거 시간이 몇시지 .
tr	formal	셀룰러 데이터를 사용할 때에는 카카오톡에 사진을 원본으로 올리지 마세요 .
tr	informal	이번주랑 다음주 중에 언제였더라 집들이 날짜 .
tr	formal	가급적 지진 발생 시에는 가스를 켜놓지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	혹시 도쿄가 다음 올림픽 개최진지 파리가 다음 올림픽 개최진지 알아 .
tr	informal	한 번이라도 리트윗 된 트윗 비율이 대체 얼마나 될까 내가 올린 트윗들 가운데 .
tr	informal	만약 같은 양을 가정할 때 파스타면과 국수 중 무엇이 더 칼로리가 높으니 .
tr	informal	가장 저렴하게 영화 예매할 수 있는 결제 방법이 뭐냐 .
tr	informal	챗 헤드 기능 해제 좀 도와줄 수 있어 페메에서 .
tr	formal	웹툰 플랫폼 중에서 기다리면 무료가 되는건 뭐가 있죠 .
tr	informal	로키 산맥에는 곰이나 늑대같은 맹수들도 많이 살고 있지만, 강 한가운데 있는 사람을 공격하지는 않을 거야. 오히려 보이면 좋지 않을까? .
tr	formal	다음주 금요일에 면접결과 나오면 학원은 안 가는게 좋을 것 같아요 .
tr	formal	영어 스터디 장소가 신촌이랑 강남 중에 어디인지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	야야 행아웃에서 새로운 그룹 만드는 방법 좀 .
tr	formal	신발장에 흰색 운동화 한 켤레가 있는데 꺼내주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	핸드폰 연락처와 연동되어 있는 메신저가 페이스북 메신저인가요 왓츠앱인가요 .
tr	informal	있잖아 플로럴 디퓨저와 시트러스 디퓨저 중 화장실 냄새 탈취에 더 좋은 것은 뭐야 .
tr	informal	유명한 영화감독 아니야? 나도 그 감독의 영화를 좋아해 .
tr	formal	메세지가 카카오톡에 도착할 때 알림이 울리지 않도록 할게요 .
tr	informal	혹시 빨간색 칫솔이 좀 더러운데 살균처리 해주겠니 .
tr	informal	자네 공연장에서 옆 사람과 대화 자제 좀 부탁하겠네 .
tr	informal	왓츠앱이랑 카톡 중에 상대방의 입력중 여부를 확인할 수 있는 것이 어떤 거야 .
tr	formal	독서실에서 영상 볼 때는 이어폰을 껴주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	대서양이랑 태평양 중 강수량이 더 많은 바다는 어디니 .
tr	formal	우리 고양이 품종이 뭐죠 .
tr	formal	지금 벽장에 있는 물건을 확인 해볼수 있나요 .
tr	informal	매주 월요일 영어공부하는 스터디를 일정에다가 넣는 것 좀 해줘 .
tr	informal	페이스북서 프랑스어로 된 포스트는 자동 번역 될 필요가 없을 것 같은데 말이지 .
tr	formal	월세 납부일 이틀전에 알람으로 알려주시겠나요 .
tr	informal	연습 경기를 하다가 잘 못 넘어졌어 .
tr	formal	화장대 위의 화장품이 어지럽게 있어서는 안될거 같아요 .
tr	informal	태양풍이 발생할 경우 통신장애에 유의하도록 하렴 .
tr	informal	돈은 많이 땄어? .
tr	informal	저기 올리브영이 바디워시 묶음으로 파니 아리따움이 묶음으로 파니 .
tr	informal	긴 여행을 나가네. 필요하다면 내가 맡아줄게 .
tr	informal	화장대 위에 화장품 어지럽게 두는 건 피해 줘 .
tr	formal	인스타그램 게시물 개수를 알려주시겠습니까 제가 태그되어 있는 .
tr	formal	지금 계신 국가에서 가장 강수량이 많았던 날이 언제였나요 .
tr	informal	여자친구하고 약속 있는거 토요일 오후 네시부터 열한시까지로 캘린더에 넣는거 가능할까 .
tr	informal	잘 익은 참외 하나 깎아서 접시에 담아줘 .
tr	informal	야 실내에서 키울 수 있는 관엽식물 구매처가 어디냐 .
tr	informal	너가 있는 지역의 건축물 중 내진 설계가 적용된 것의 비율이 궁금해 .
tr	informal	저기 칠월 둘째주 일위 곡 검색 좀 해주면 좋겠어 .
tr	informal	가서 보면 현관에 우산꽂이가 있는데 거기서 검정색 우산을 꺼내줄것을 부탁할게 .
tr	formal	비가 많이 내린 경우에는 양재천 산책을 금지하겠습니다 .
tr	informal	빨래 잃어버리지 말고! .
tr	formal	마케팅 부서 자료들은 다음달 보고서 만들 때 싣지 말아주실래요 .
tr	formal	산사태가 발생했다면 산 부근으로 가지 마세요 .
tr	informal	그리고 낮에는 사람들이 정말 많은 것 같아. 특히 아침 지하철 .
tr	formal	메일 휴지통이 두 개가 있어요 지메일이랑 네이버메일 어떤 것을 먼저 비우는게 좋다고 생각하나요 .
tr	formal	아니요, 도로변을 따라 자전거를 타면서 관광했습니다 .
tr	formal	내일 빵집에서 빵 나오는 시간이요 오전이랑 오후 중에 언제인가요 .
tr	formal	악세사리에 색이 들어간건 추천하지 마세요 .
tr	informal	계란을 상온에 두어선 안 돼 .
tr	informal	이번주 어느 요일이었더라 박은태가 모차르트 하는 날 .
tr	informal	밤에는 클럽에서 일하고 낮에는 학교에 가 .
tr	informal	그 이번 달 말일까지 학교에 제출해야하는 서류 어떻게 돼 .
tr	informal	야 적립금 양도하려고 하려고 전부다 .
tr	formal	코미디 빅리그와 개그콘서트 중에 시청률이 더 높은 게 뭔지 아시나요 .
tr	informal	저기 롯데마트에서 할인받을 수 있는 카드 좀 검색해줘 .
tr	informal	왓츠앱 앱에서 나눈 모든 이야기들 백업할 수 있어 .
tr	formal	콜롬비아와 에티오피아 중 커피를 더 많이 생산하는 국가는 어디인가요 .
tr	informal	운동화는 세탁기에 넣고 안 돌리게 해줘 .
tr	formal	옷을 오랫동안 베란다 천장 빨래걸이에 걸어두지 않기로 해주세요 .
tr	informal	내일 회의일정 좀 모레로 옮겨줄래 .
tr	formal	맛있겠는데요, 쿠키 말고 다른 것도 오늘 만들 예정인가요? .
tr	formal	풍토병 예방주사 없이 해외 오지여행을 가서는 안됩니다 .
tr	formal	조금전에 택배상자 경비실에 맡긴게 몇 개인지 알아봐 주세요 .
tr	informal	거기 공용욕실의 하수구를 보면 머리카락이 걸려있는데 그거 좀 청소해줄래 .
tr	informal	왜 있잖아 그 회의록 제출하는거 그거 오늘 다섯시랑 여섯시 중에 언제까지지 .
tr	formal	어려운 일이 아니라면 제가 자주 소통하는 사람들과 그룹 채팅방 생성을 부탁드릴 수 있겠습니까 .
tr	informal	응, 너무 멀리 가서 그리고 싶지 않았어 .
tr	formal	공부에 좋기도 하지만, 마음이 제일 편한 것 같아요 .
tr	informal	그러면 나도 그 부분을 더 연습해야겠네 .
tr	formal	미세먼지와 초미세먼지는 어떤 차이가 있나요 .
tr	informal	화장실에서 플로럴향 디퓨저와 시트러스향 디퓨저중 화장실 냄새를 더 효과적으로 없애는 것은 무엇이니 .
tr	formal	식탁 위에 음식물 쓰레기 두는 것은 안될것 같아요 .
tr	informal	내 페북 친구 중에서 남자가 몇퍼센트 정도지 지금 .
tr	formal	저 이번 달에 네일샾에서 손톱 관리받는 날들이 언제인지 좀 알고 싶어요 .
tr	informal	있잖아 이번주 보고 마감 기한 좀 알려줄래 .
tr	informal	그 네이버 웹툰 일요일 일위하는 작품 뭐더라 .
tr	formal	촬영은 삼가해주셨으면 합니다 콘서트에서는 .
tr	formal	내년 대학교 입시 지원 서류 마감일을 알고싶어요 .
tr	informal	나도 잘 모르겠어. 하지만 너무 늦기 전에 해결할 수 있으면 좋겠네 .
tr	informal	니가 로맨스를 더 좋아하는지 액션을 더 좋아하는지 알고 싶어 .
tr	formal	폭력적인 컨텐츠들 시청제한 좀 해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	카톡 채팅방 정렬할 때 읽지 않은 순으로 해줘 .
tr	informal	어머니 생신 날이 이번주 목요일하고 금요일 중에 언제니 .
tr	informal	궁금한 게 있어 커플들은 에스엔에스를 이용할 때 카카오톡으로 소통하는 것을 좋아할까 아니면 라인을 더 좋아할까 .
tr	formal	팔월 십오일에 시작하는 드라마 궁금한데 어떤 건지 찾아봐주세요 .
tr	informal	페스티벌 티켓 사전예매 하지 않도록 해 .
tr	informal	개인 위생을 위해 전염병 유행 시엔 자주 흐르는 물로 손을 씻자 .
tr	informal	내가 지난 계정은 이제 안 쓰고 새로운 계정을 하나 파서 쓰려고 해 카카오톡 계정을 팔까 아니면 페메 계정을 팔까 .
tr	informal	손흥민 케인 중 누구지 오늘 경기에서 골 넣은 선수 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 오회가 시청률이 더 높을까요 팔회가 더 높을까요 .
tr	formal	어떤 기준으로 차를 고르면 될까요? .
tr	formal	비교 자제해주세요 타 웹툰이랑은 .
tr	formal	가족모임 약속 삭제해주세요 .
tr	formal	한화가 졌을 때는 경기 결과 공유 하지 말아주세요 .
tr	informal	내가 까먹었는데 이모티콘을 사용자가 만들어 쓸 수 있는게 위챗이야 왓츠앱이야 .
tr	formal	침대 커버 중에 안방 거가 더 더럽나요 작은 방 거가 더 더럽나요 .
tr	informal	너가 있는 국가에서는 황사 예방을 위해 어떤 일들을 하고 있니 .
tr	informal	네이버메일을 통해 내가 보낸 이메일 중 읽히지 않은 이메일은 다시 보내줘 .
tr	formal	파란색이랑 보라색 과일칼 중에 뭐가 더 잘 드나요 .
tr	informal	나 주말 데이트 때 애인이랑 하려고 한 게 있는데 뭐였니 .
tr	informal	믿기지 않겠지만, 실제로 차를 들어 올리는 데에 성공했어 .
tr	formal	스물 다섯살에 대학교를 졸업했나요? .
tr	informal	카톡 알람을 안 듣고 싶어 알림 해제해 줘 .
tr	formal	효율적인 숙면을 위해서 쿠션감이 좋은 베개를 선택해야 하나요 딱딱한 베개를 선택해야 하나요 .
tr	informal	형제 중에서 가장 요리를 잘 하는 사람은 누구야? .
tr	formal	뒷자리와 앞쪽 자리 중에 어디를 더 선호하시는지요 영화 볼 때   .
tr	informal	내가 강서구에서 올린 인스타그램 사진이 뭐냐 대체 .
tr	formal	사과를 냉장고에서 가져다주시면 좋겠어요 .
tr	informal	저기 칠레산 와인은 주문에 넣지 말아줄래 .
tr	informal	나는 사실 수영을 할 줄 몰라 .
tr	informal	싫어하는 장르가 있어? .
tr	informal	웹툰 플랫폼 중에서 기다리면 무료가 되는 게 뭐가 있지 .
tr	informal	어떤 문신을 하려고 해? .
tr	formal	재설치가 아닌 수리로 가능한 품목이 어떤게 있는지 인테리어 샾에 알아보세요 .
tr	formal	개미들도 개미 입장에서는 똑똑하지만, 우리가 보기에는 하찮듯이 말입니다 .
tr	formal	제가 도와드리면 아마 브라우니도 만들 수 있을겁니다 .
tr	formal	실리콘 원목 중에 무슨 도마가 더 깨끗한가요 .
tr	informal	나는 무서운 것을 보는게 너무 싫어서 공포영화는 대부분 안 봐 .
tr	informal	다시 초대되지 않게 해줘 내가 빠져나온 카톡방에 .
tr	formal	시청예약한 경기 취소되면 알림 가능한지요 .
tr	formal	넷플릭스 정액권 결제해주시죠 .
tr	informal	수신자가 열어보지 않은 메일은 똑같이 재전송하려고 하는데 네이버메일에서 .
tr	formal	일요일 일위인 네이버 웹툰 제목 좀 알려주세요 .
tr	formal	찜한 드라마 시작할 때 알림해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	그 자동차 할부 십개월이랑 이십사개월 중에 어떤거냐 .
tr	informal	한화가 졌을 때는 그냥 경기 결과 공유 하지 말아줘 .
tr	informal	야 배달 팁 없는 중국집 어디냐 구의역 근처에 .
tr	informal	이번주 주말에 베이킹 재료 사러가잖아 그거 캘린더 위치를 동대문으로 좀 추가해놔 .
tr	informal	작년 프로야구 우승팀은 누구일까 .
tr	formal	수의사 중 한 분은 항상 당번을 서서 동물들의 상태를 체크합니다 .
tr	formal	세탁기를 돌릴 때 세탁조 청소 모드로 돌리세요 .
tr	informal	꼭 모으길 바랄게 .
tr	informal	금년에는 언제 프로야구 개막하는지 좀 찾아줄래 .
tr	formal	일정 잡을 때요 수요일 점심에는 안 잡았으면 해요 .
tr	informal	해가 진 이후에 물놀이를 하지마 .
tr	informal	사자와 호랑이 중 더 강한 동물이 뭐야 .
tr	formal	대문이 열려 있는 상태로 내버려 두는것은 피해 주셔야 겠어요 .
tr	formal	시월까지 주말 결혼식이 혹시 몇 개 잡혀 있어요 .
tr	informal	페북에 뭐라고 포스트 올렸더라 삼년 전 오늘에 .
tr	formal	아니요, 수학 문제가 힘든 건 아닙니다 .
tr	formal	세븐틴에서 최장신 멤버는 누구입니까 .
tr	formal	블루투스 스피커 충전 안한 채로 방치해두는 일은 없어야겠어요 .
tr	formal	오늘 기아 타이거즈 선발투수로 나오는 선수가 양현종인지 박정수인지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	현재 네이버메일에 몇 개의 메일이 있나요 스팸메일함에 있는 것만 .
tr	formal	구글플레이에서 이번주에 일위한 게임은 무엇입니까 .
tr	formal	네, 새로운 사실 뿐만 아니라 지구 온난화에 임하는 제 태도를 재고할 기회가 되었습니다 .
tr	formal	전 완결까지 봤어요. 끝까지 엄청 재밌더라요 .
tr	formal	이벤트에 한 번 지원해보시는 게 어때요 빙하 지형 방문할 기회인데 .
tr	informal	응, 최대한 안 자서 빨리 적응하려고 하는데 마음처럼 안되네 .
tr	formal	이번주 일요일에는 웨이트 트레이닝 하지 마세요 .
tr	informal	보리밥 현미밥 중 당뇨 질환자에 더 나은 게 어떤 종류니 .
tr	informal	모든 채팅방 기록 제거할 수 있을까 위챗에서 .
tr	formal	비가 온 다음 날 습도를 한 번 측정해보시겠습니까 .
tr	formal	화요일 운동 일정 잡는 건 좀 무리이실 것 같습니다 .
tr	informal	그럼 공기 순환이 용이한 곳은 작은방인가 큰방인가 .
tr	informal	한국에는 함박눈과 싸라기눈 중 뭐가 더 자주 오냐 .
tr	informal	번개가 심한 날에 욕조에 들어간다면 위험할 수 있어 .
tr	informal	쌓여있는 냉장고 위 먼지를 청소 해줄래 .
tr	formal	라끼남 볼 수 있는 유투브 채널이 어디인가요 .
tr	informal	오전 열시 선착순 이벤트 그거 십분 전에 알람 좀 해줘 .
tr	formal	양도금지합니다 티켓은 .
tr	formal	맛있는 빵 냄새가 나는 것 같아요 .
tr	formal	최근에 언어학과로부터 받은 메일에 제가 답장한 내용을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	그런데 강남역에 있는 에이비씨마트에 사이즈 이백삼십 버켄스탁 아리조나 몇개 남았는지 좀 봐줘 .
tr	formal	이번주 그 동기모임 장소 있잖아요 동천역이랑 서현역 중 어딘지 혹시 아시나요 .
tr	informal	저기 타블렛은 일시불로 좀 해줘 .
tr	formal	지메일 계정으로부터 로그아웃 할게요 .
tr	formal	제 거 회의 스케줄 시간이 오후 세시랑 네시 중에 언제인가요 .
tr	informal	남극 방문하려면 정부의 허가를 좀 받아오지 않겠니 .
tr	formal	민수 차단 부탁드립니다 왓츠앱에서요 .
tr	formal	꽃배달 서비스 주문 좀 대신 해주실래요 .
tr	informal	음식에 화학재료 들어가면 추천에서 제외해 .
tr	formal	불량품을 환불받을지 교환할지 알려주세요 .
tr	informal	같이 먹는고기가 돼지고기면 대파가 낫겠니 양파가 낫겠니 .
tr	formal	이번주 놀라운 토요일 도레미마켓에는 어떤 곡이 출제되었나요 .
tr	informal	조절기에서 가스밸브를 다 열거나 반쯤 열거나 했을 때 뭐가 더 가스비 절감에 이득일까 .
tr	informal	로그인 안했던 이주 동안 왔던 페북 알림 몇 개쯤임 .
tr	formal	일시불로 피아노를 렌탈하나요 할부로 피아노를 렌탈하나요 .
tr	informal	구글 앱스토어 평점이 더 높은 어플이 라인이야 카카오톡이야 .
tr	formal	캘린더에 망년회 참석하는 거 체크 좀 해주세요 .
tr	informal	열대 지방에 가면 꾸준히 수분을 섭취하는 것이 중요해 .
tr	informal	갯벌에서 조개를 따자 .
tr	formal	지진 발생 시 유언비어를 퍼뜨리는 것은 모두에게 위험한 일입니다 .
tr	formal	적금 만기일이 두달 뒤랑 세달 뒤 중 언제죠 .
tr	informal	나 학교가는 길에 짝궁이랑 있잖아 문구점에서 사려고 했던 거 있거든 그거 뭔지 아니 .
tr	informal	야 맥북 삼개월 할부로 결제 좀 해줘 .
tr	formal	월요일에 줌 미팅이 몇개 잡혀있나요 .
tr	informal	지금 세탁기에 넣는 빨래는 검은 색 빨래를 넣어 줘 .
tr	formal	만질 수 있느 소리 하니 베토벤의 "지진"이 생각나는군요 .
tr	formal	내일 점심 이후 회의에는 커피 반입하지 말아주세요 .
tr	informal	주방에 얼마만큼 파스타가 남아 있나 알려줄래 .
tr	informal	무슨 게임을 가장 자주 했어? .
tr	informal	내일 오후에 열두시랑 한시 중에 점심식사 되는 때가 언제야 부모님하고 할건데 .
tr	informal	그럼 이 종량제 봉투에 거실의 강아지 배변패드를 넣어 버려다주겠니 .
tr	informal	저기 샤이니 리더가 온유야 태민이야 .
tr	informal	슬랙 전체 공지에 올라왔던 일정까지 남은 시간 알려줄 수 있나 .
tr	formal	방을 시원하게 해주시면 감사드립니다 .
tr	informal	사람에 따라 다르긴 하지만, 내 생각에 토마토, 계란, 치즈는 어느 상황에서 넣어도 샌드위치가 맛있어지는 것 같아 .
tr	formal	샤이니인가요 엑소인가요 더 빨리 데뷔한 아이돌 그룹이 .
tr	formal	몇 명일까요 카카오톡에 등록되어 있는 오늘 생일인 사람이 .
tr	formal	부장금 회의가 올 하반기 초에 잡혔다고 하는데 언제인가요 .
tr	formal	다음 메일 안 읽은 메일 자동삭제 설정하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	꼭 범인을 잡아서 혼내줬으면 좋겠네 .
tr	formal	엘리베이터 안에서 정전이 되었다고 해서 당황해서는 안됩니다 .
tr	informal	스냅챗 탈퇴 방법은 어떻게 되는 거냐 .
tr	formal	해일이 일어나면 해안가 근처로 가면 안돼요 .
tr	informal	수저통을 세제로 세척해주길 바래 .
tr	informal	디톡스 음료 중에 한달 다이어트용으로 마시기 좋은거 좀 알려줘 .
tr	informal	어 공기 순환이 더 빠른 곳은 현관 입구방이니 작은 방이니 .
tr	formal	처음 바뀌었을 때는 찹쌀 떡 크기가 커져서 무심코 넘어갔는데, 설마 이것도 크기를 줄인건가요? .
tr	informal	응, 처음 운동을 시작했을 때는 다음 날 너무 졸려서 회의 시간에 발표를 하는 도중에 잠든 적도 있었어 .
tr	informal	광고에 삽입된 버튼은 클릭하지 말자 좀 .
tr	formal	카카오톡 페이스톡 수신하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	구청의 허가가 없을 때는 되도록이면 밭을 태우는 일을 자제하길 바라 .
tr	informal	너무 무리해서 시차적응할 필요는 없어. 어차피 일주일 뒤에 출근하는거 아니야? .
tr	formal	성인영화 결제 금지합니다 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 애완 닭을 키웁니다 .
tr	informal	네이버메일에서 내가 보낸 메일 중에 상대가 읽지 않은 메일 있으면 다시 전송해줘 .
tr	formal	배송은 무료로 받고 싶은데 최소 얼마 이상 구매해야하죠? .
tr	formal	엄청 아팠겠어요. 어쩌다가 부러지셨나요? .
tr	informal	야 혼수가전 중에 신혼부부가 추천할만한게 뭐지 .
tr	informal	지금으로써는 무리인 것 같지만, 온라인 시험 등 몇가지 한계점들을 해결하면 더 자주 쓰일 것 같아 .
tr	informal	기온이 너무 높은 날에는 나랑 등목하자 .
tr	formal	오늘 아침 열시에서 낮 열두시로 미용실 옮기는 거 할 수 있을까요 .
tr	formal	백업 하나만 부탁드릴게요 카카오톡 채팅방들 백업 말이에요 .
tr	formal	화장실의 칫솔 중 더 오래 사용한 칫솔은 파란색입니까 검정색입니까 .
tr	formal	국내영화가 더 많은 곳이 넷플릭스와 왓챠 중에 어디인지 알아봐주세요 .
tr	informal	컴퓨터 메신저 연동 기능을 포함하는 메신저 어플리케이션이 라인인지 카카오톡인지 궁금해 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	해가 진 이후로는 물놀이 하는 것은 금지할거야 .
tr	formal	여름 가전 할인이 오늘까지인지 내일까지인지 알려주세요 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 두 어플리케이션 가운데 핸드폰 연락처와 연동이 되는 것이 어느쪽인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	결제하지 마세요 에스에스지페이가 본인명의가 아니라면요 .
tr	informal	최신 뉴스 좀 읽어주라 아침 아홉시에 .
tr	informal	그래도 들어갈 수 있었어? .
tr	formal	연말에 그해를 돌아보는 추억영상을 어떻게 만들면 되나요 페이스북에서 .
tr	formal	강남역에 있는 그 에이비씨마트에는 사이즈 이백삼십인 버켄스탁 아리조나는 몇개나 남아있죠 .
tr	informal	락페 때 나 멤버들이랑 보려고 했던 밴드 하나 있었는데 뭐야 .
tr	formal	엄마 어깨 좀 살살 주물러주실래요 .
tr	informal	안녕, 테일러야. 잘 지내는 중이야? .
tr	formal	페이스북에서 제 생일을 음력으로 보여주지 않도록 해주세요 .
tr	informal	혹시 오로라를 어느 지역에서 볼 수 있는지 아니 .
tr	informal	야 펭수 이모티콘 좀 사줄래 .
tr	informal	야 유통기한 얼마 안 남은 게 냉장실에서 돼지고기랑 닭고기 중에 뭐지 .
tr	formal	카카오톡에서 안읽은 메시지 수 부탁합니다 .
tr	informal	주문하지마 최소결제 금액 조건이 이만원 이상이면 .
tr	informal	한국의 장마전선 위치가 지금 어디에 있는지 알고 싶어 .
tr	informal	물어볼 게 있어 들어봐 네이버 메일 자동문구 설정 방법 좀 알려줄래 .
tr	formal	스트레스 받으실 것 같네요 .
tr	formal	추천받은 테이블이 접이식인가요 입식인가요 .
tr	formal	번개가 심한 날에는 되도록 야외에 있지는 말아주세요 .
tr	formal	이번주까지 제가 내야하는 등록금 액수가 궁금합니다 .
tr	informal	있잖아 한강에서 어떻게 요트 대여하는곳 가 .
tr	informal	둘이 차이가 있어? .
tr	formal	와이파이 없이 보이스톡 수신하지 마세요 .
tr	informal	혹시 밤편지랑 마시멜로우 중 어떤 노래가 이십대한테 더 인기 많은지 아니 .
tr	formal	감사합니다, 맛있게 먹겠습니다. 땅콩 알레르기가 있으면 많이 불편한가요? .
tr	formal	페이스북에서 친구가 게시글 공유한다고 저한테 알림 오지는 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	있잖아 모르는 연락처에서 오는 에어드랍은 받지 말아라 .
tr	informal	저기 안방에 있는 화장대 위에 헤어 드라이어가 있는데 그거 좀 가져오겠니 .
tr	informal	칠월 사일이랑 육일 아홉시 중에 사내교육을 들을 수 있는 날이 언제니 .
tr	formal	어째서 못 키우시나요? .
tr	informal	나 내일 아침 알람을 오전 여덟시로 셋팅해줘 꼭 .
tr	formal	마른걸레로 먼지 쌓인 피아노를 좀 닦아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	티켓 찾을 때 할인증빙 챙기는 것 좀 부탁해요 .
tr	informal	그런데 무료배송 받으려면 적어도 얼마를 구매해야 해 .
tr	informal	태어날 때 부터 색맹이였어 .
tr	informal	있잖아 열탕으로 수저 소독하게 되면 냄비 뚜껑을 닫는 거하고 여는 거하고 뭐가 더 좋은 지 알려줄래 .
tr	informal	동네 횟집 배달 종료시간이 어떻게 되는지 찾아봐 .
tr	formal	회식 하고 싶어도 연말 보고서 제출 마감 기한까지는 잡지 말아주세요 .
tr	informal	한번도 싸워본 적이 없어 .
tr	formal	남극과 사하라 사막 중에서 더 건조한 지역은 어디인가요 .
tr	formal	이용자 수의 관점에서 십대들에게 더 인기가 있는 소설미디어 메신저가 카카오톡인지 페메인지 알려주시길 부탁드려요 .
tr	formal	요우호우, 반갑습니다 친구! .
tr	informal	지금 사용이 가능한 이모티콘 세트의 갯수 좀 알려주겠어 .
tr	informal	휴대폰 번호 연결할래 위챗 어플이랑 .
tr	informal	야 남자랑 여자 중에 어떤 성별이 더 여자배구 많이 보러갔냐 .
tr	formal	트위터 계정 리얼도날드트럼프의 가장 최근 트윗 내용이 무엇인가요 .
tr	informal	인스타그램에 사진 올릴 때 말야 적용 안되게 해줄 수 있니 핸드폰에서 보정한 내용은 .
tr	formal	칠월 초 과장급 회의 일정을 알 수 있을까요 .
tr	informal	매주 월요일에 있는 아침 열시 회의 그거 십분 전에 알려주라 .
tr	informal	우리집 가스 점검일이 언제인지 좀 확인해 줄래 .
tr	formal	정말 훌륭합니다. 이렇게 재미있는 콘서트는 자주 즐기기 힘들 것 같아요 .
tr	informal	저기 인공지능 스피커 전원 좀 꺼줄 수 있니 .
tr	informal	갯벌에서 조개 채집하자 .
tr	informal	국내 브랜드가 더 많이 들어온 곳이 지마켓이니 신세계니 .
tr	informal	아니, 고양이도 산책을 좋아해. 찰리는 특히 좋아하는 편이야 .
tr	informal	몇살이야? 형제가 있어? .
tr	informal	야 카카오톡 선물함에서 유효기간 남아있는 것 좀 써봐 .
tr	formal	공연장에서 앵콜 외치면 안됩니다 .
tr	informal	알람 보내지 말아줄래 동수가 보낸 카톡은 .
tr	formal	친구 대학교 졸업전시회 일정 캘린더에 추가해주세요 .
tr	informal	왓츠앱에서 지문 사용 활성화해줘 .
tr	formal	이번주에 모임들이 몇개 잡혔나요 .
tr	formal	어느 나라였나요 서예지 유학간 나라가 .
tr	formal	지금까지 광고성 메일을 더 많이 받은 것이 지메일이에요 네이버메일이에요 .
tr	informal	그 스타벅스 현대백화점 안에 있는데 좀 어딘지 검색 좀 해볼래 .
tr	formal	양파 한개만 다용도실에서 가져다 주시겠어요 .
tr	informal	야 그 추천받은 테이블 말이야 접이식인지 입식인지 알려줘 .
tr	formal	넷플릭스에서 볼 수 있는 드라마가 동백꽃 필 무렵인가요 스토브리그인가요 .
tr	formal	아웃도어 기능으로 청색 잠바 세탁해 주십시오 .
tr	informal	저기 밤에 영상볼 땐 밝기 최소로 해주면 좋겠는걸 .
tr	formal	납부하려는데 수도요금을 이퍼센트 할인받고싶으면 어떤 걸 선택하나요 .
tr	formal	그 노래도 정말 좋죠. 한번 불러볼까요? .
tr	informal	저기 한벌 주문 취소했던거니 아님 여러벌 했던거니 .
tr	formal	캘린더에 반차 일정 추가해주시겠나요 .
tr	informal	이쪽 화장실의 칫솔 중 더 오래 사용한 칫솔은 파란색이니 검정색이니 .
tr	formal	낙동강에 언제부터 녹조 현상이 발생했죠 .
tr	informal	안녕. 몇 학년이야? .
tr	formal	역대 가장 많은 관객이 본 영화 제목을 알고 싶은데요 .
tr	formal	이효리 제주도 집 찾아가는거 금지합니다 .
tr	formal	안녕하세요, 티비를 보시는 중이시네요 .
tr	informal	이 식기 세척기는 용량이 얼마니 .
tr	formal	예매 확인 부탁드립니다 내일 볼 영화요 .
tr	informal	탄뎀서 내 로그인 상태를 로그오프로 항상 둘 수 있는 방법이 뭐더라 .
tr	formal	방탄소년단 콘서트 티켓 가격이 십만원인지 십일만원인지 확인 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	왓츠앱 어플 내에서 나눴던 모든 이야기들을 백업하는 것이 가능할까요 .
tr	formal	비거리가 이백미터 이상 나오는 골프공 브랜드 이름이 어떻게 되나요 .
tr	formal	내일 제가 외워야하는 단어 개수 좀 알려주세요 .
tr	informal	선인장에는 두 달에 한 번씩만 물을 줘야 한단다 .
tr	formal	검은 빨래 좀 세탁기에 넣어 주실래요 .
tr	formal	이피엘 텐텐 클럽에 아시아 선수 최초로 이름 올린 선수가 누구죠 .
tr	informal	야 쿠팡이랑 티몬 중에 쿠폰 많이 주는곳이 어디야 .
tr	formal	선이 꼬인 채로 멀티탭을 그대로 두지 않기로 하겠습니다 .
tr	formal	블루투스 스피커인가요 유선스피커인가요 .
tr	formal	주문할때 배송비가 물건의 오십퍼센트를 넘으면 하지 마세요 .
tr	informal	주문하면 안 되지 않을까 어린이한테 위험한 물건이라면 .
tr	informal	자리 웬만하면 비우지 말아줘 경기 끝나기 전까지는 .
tr	formal	결제 카드사가 어디에요 스타필드에서 무이자 혜택받을 수 있는 .
tr	informal	결제하지마 무이자 할부 안 되면 .
tr	informal	어디가 해외브랜드가 많이 들어와있니 신세계랑 현대 중에 .
tr	informal	핸드폰으로 영상 볼 때는 휴대폰 거치대 좀 써주면 고맙겠어 .
tr	informal	치킨뼈는 음식물 쓰레기통에 절대 들어가지 않도록 조심 좀 해 .
tr	informal	이 아파트는 주차 수용 차량이 몇 대야 .
tr	informal	지금 남은 티셔츠가 초록색인지 검정색인지 알려줘봐 .
tr	formal	제 페이스북 친구 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	가족이 키우는 개들이 있는데, 부모님 집에 있어서 자주는 못 봐 .
tr	informal	응급 구조대원으로 일하고 있어. 일하는 시간이 많지만 가치가 있는 것 같아 .
tr	informal	유튜브 조회수가 젤 높은 블랙핑크 뮤비 뭔지 좀 알아봐줄 수 있을까 .
tr	informal	지금 네이버메일에서 스팸 메일함에 메일 수 어케 됨 .
tr	formal	배송비가 가격의 오십퍼센트보다 더 비싸면 주문하지 않습니다 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 오회와 팔회 중 어떤 회차가 시청률이 더 높죠 .
tr	informal	분명 헤르메스는 역할이 여러가지 있었지? .
tr	informal	부모님과 토요일에 점심약속 있는데 캘린더에 좀 넣어주라 .
tr	formal	사촌언니 생일이 다다음주 수요일이잖아요 그때 새로 산 원피스는 선물에 넣지 말아주세요 .
tr	formal	지메일에서 받은 편지함의 가장 상단에 있는 메일에 별표를 표시해주세요 .
tr	informal	아이린 공식 인스타 계정은 태그를 좀 자제해줬으면 좋겠네 .
tr	formal	밀가루하고 식초 중에서 농약 성분 제거에 더 나은 게 어떤 겁니까 .
tr	formal	사용감을 비교했을 때 더 낡은 쿠션은 쇼파등받이 쿠션인가요 작은방침대 등받이 쿠션인가요 .
tr	formal	남은 발수코팅제로 어느 정도 창문 코팅을 할수 있는 양이 되는지 확인 해주세요 .
tr	informal	알람 받지 말아줬음 좋겠어 페이스북 친구의 게시글 공유에 대해서는 .
tr	informal	야 이번 학기 시작하면 말이야 교재들은 신품으로 사지 마렴 .
tr	formal	제가 렌트한 자동차를 몇일에 돌려줘야하는지 알려주세요 .
tr	informal	다음달에 그 시작하는 영어학원 시간 좀 알려줘 .
tr	informal	저기 조리대 밑 첫째 서랍에 주걱이 있는데 그것 좀 가져다 주겠니 .
tr	formal	페이스북에 올리는 동영상을 원본화질로 업로드하지 마세요 .
tr	formal	더 많은 제품이 있는 캐릭터를 알려주세요 라이언과 어피치 중에서 .
tr	informal	쥐와 닭 중 기후 변화에 더 민감한 동물이 뭐야 .
tr	formal	번개가 심하다면 야외에 있어서는 안됩니다 .
tr	formal	서랍장하고 옷장하고 놓고 보면 지금 정리가 어디가 더 안 되어 있죠 .
tr	formal	분리수거일을 잊어버리는 일이 없도록 주의해주세요 .
tr	informal	야 다음주 금요일에 친구랑 서점 걸 때 책 사지 마 .
tr	formal	저런, 아프지는 않았나요? .
tr	informal	부탁이 있는데 위챗이랑 왓츠앱 중에서 상태 업데이트 한 지 더 오래된 게 어떤건지 좀 알려줘 .
tr	informal	페북 계정에 내가 등록한 번호 있지 그거 공개하지 않도록 해주렴 .
tr	informal	열무랑 파 중 김치냉장고에 있는 김치 중에 뭐가 더 잘 숙성됐는지 알아봐 .
tr	formal	인도네시아의 섬은 총 몇 개인가요 .
tr	formal	오십대 남성에게 인기 있는 만년필 브랜드는 뭐가 있을까요 .
tr	formal	고기는 정말 맛있지요. 저는 라자냐를 만드는 것을 좋아합니다.  .
tr	informal	야 지오다노 남성용 매장 방문 후기 좀 검색해서 쭉 나열해봐 .
tr	informal	나도 잘 지내고 있어. 방금 식당에서 퇴근했어 .
tr	informal	혹시 이번 달에 실험 개수 몇 개 잡혀있냐 .
tr	informal	태풍 이름이 정해지는 방법을 아니 .
tr	informal	중생대와 신생대 중 화석이 더 많이 발굴되는 시기는 언제일까 .
tr	informal	음 핸드폰 음악이 재생 중일 때는 알람소리 재생 아예 안하는 걸로 .
tr	informal	모레 있잖아 핸드폰 개통 되기 전까진 약속 정하지 마 .
tr	informal	음식물 올릴 때 은박지에 코팅 안된 부분에 올리는게 낫니 아니면 코팅 된 부분에 올려야 무해하니 .
tr	formal	비오는 날에 저와 함께 파전을 드시죠 .
tr	formal	카카오톡에서 차단한 친구를 모두 삭제해주세요 .
tr	formal	어째서 안 좋아하세요? 맛있는데 .
tr	informal	있지 올해 전반기 프로젝트 마감 기한 언제로 정해졌니 .
tr	formal	재생 좀 해주십쇼 아이유 신곡 뮤비로요 .
tr	informal	전기 주전자에 물 들어있는 채로 두지 않기로 조심 좀 해다오 .
tr	informal	그 다음주에 월요일 아침에 운동할 때 있잖아 친구하고 조깅 하는 거 그거 하지 않았으면 좋을 듯 .
tr	formal	페이스북 제 타임라인에 다른 사람이 글을 게시하는 것을 허용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 단체 채팅방의 알림은 모두 해제할 수가 있을까요 혹시 .
tr	formal	옥수수를 넣고 주전자에 물을 끓여줘요 .
tr	formal	원본화질로 업로드하지 않길 바라요 페이스북에 올리는 동영상을 .
tr	informal	두시간 전에 내가 게시한 트윗이 말이야 다른 사람으로부터 서치 가능하지 않도록 해주겠니 .
tr	informal	그러면 평소에 관심이 많던 것을 먼저 해봐야겠다 .
tr	formal	아이폰 문자 자동읽어주기 기능 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	열대 지방에 방문 시 꾸준히 수분을 섭취하렴 .
tr	informal	정말 부럽다. 혼자 갔다왔어? .
tr	informal	실내 클라이밍 친구들하고 내일 하러 갈 때 장비 따로 가져가지 마 .
tr	formal	마켓컬리에서 식빵 좀 주문해주시겠어요 .
tr	formal	지메일에 야후메일 계정을 추가하겠어요 .
tr	formal	양말 중에서 흰색이 더 많습니까 검은색이 더 많습니까 .
tr	formal	이상적인 집이 뭔가요? .
tr	informal	야 피아노 렌탈 말이야 일시불인지 할부인지 알려줄래 .
tr	informal	위챗 모든 채팅방 기록을 삭제 부탁해 .
tr	informal	다음 올림픽이 열리는 도시가 어디지 .
tr	informal	흰쌀과 현미쌀 중 잔여량이 더 많은 것은 어떤것인지 확인 해봐줘 .
tr	informal	이제 싱크볼을 좀 청소하는 게 어떨까 .
tr	formal	아이돌 중에 방탄소년단 소속사에 있는 그룹 누구였죠 .
tr	formal	하지만 어떤 규율들은 불편해요 .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 국내 기업이 만든 것이 어느 쪽인가요 .
tr	formal	어제 구매한 유아용 치발기 구매처 어디에 있어요 .
tr	formal	비가 올 때는 베란다에 있는 빨래를 걷으셔야 합니다 .
tr	informal	나는 감자튀김이 좋지만, 맨날 고양이가 훔쳐 먹어 .
tr	formal	빙판길에서 보행 시에는 옷 주머니에 손을 넣지 마세요 .
tr	informal	욕조 브랜드 중에 신생아용으로 어떤거 추천해 .
tr	informal	오후 세시에 있는 팀회의 네시에 옮겨주면 좋겠어 땡큐 .
tr	formal	네, 문제들은 전부 풀 줄 아는데 개수가 너무 많아서 다 하기가 벅차요 .
tr	formal	방문자들의 체온을 한번 적외선을 이용하여 측정해보시겠어요 .
tr	informal	구월에 여행 갈까 하는데 나라 좀 추천해줘 .
tr	informal	검색하지 말아 줄래 배송할 때 한시간 이상이나 걸리는 건 .
tr	informal	네이버 메일 왔을 때 제목에 따라서 메일 자동분류하는 거 좋은 것 같지가 않아 기능 없애주라 .
tr	informal	동상에 걸렸을 때 동상이 있는 부위를 비벼서는 안돼 .
tr	informal	리얼도널드트럼프 트윗 계정 있지 거기서 가장 최근에 올라온 트윗 내용 알려줘봐 .
tr	formal	친구랑 술약속 있는 날이 이번주랑 다음주 금요일 둘 중에 언제인가요 .
tr	informal	야 스릴러 영화 시청하는 건 안 돼 .
tr	formal	이번주 목요일하고 금요일 중에 언제가 회사소개서 제출 기한인가요 .
tr	informal	예정된 줌 인터뷰 링크 뭔지 지금 당장 알려주라 .
tr	informal	냉장고 안에 생수통 안 넣고 밖에 두지는 않았으면 한다 .
tr	formal	대화 참여자가 한 명 이하인 카카오톡 채팅방은 퇴장할 수 있게 해주면 고맙겠습니다 .
tr	formal	아, 잠시 헷갈렸던 것 같아요. 저는 배트맨을 재미있게 봤어요 .
tr	informal	올해 칠월과 팔월 중에서 더 더웠던 달은 언제야 .
tr	informal	야 울대입구역 근처에 있는 고깃집 어디어디 있는지 목록 좀 보여줄래 .
tr	formal	크게 상관은 안하지만, 너무 아픈 개는 입양하고 싶지 않네요 .
tr	formal	유튜브 채널과 관련이 있나요? .
tr	informal	저기 할인 쿠폰 마감 말인데 오늘인지 내일인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	대량 구매 기준이 다섯개인지 열개인지 알려주세요 .
tr	formal	도마 일광 소독 좀 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	어디로 이직하셨나요? .
tr	informal	민물고기를 먹을 땐 세균을 주의해야 해 .
tr	informal	저기 살 컴퓨터가 중고인지 신형인지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	학원 가는 날 아닌 때엔 알람 설정 안했으면 해 .
tr	formal	웹툰이 원작인가요 소설이 원작인가요 영화 신과 함께는 .
tr	formal	애완호텔은 24시간 운영하나요? .
tr	formal	일시불로 결제해주시겠습니까 이 드라마 시즌 전체 다요 .
tr	informal	야 그 이름이 뭐였더라 서울촌놈에 나온 돼지국밥집 .
tr	formal	일시적인 현상이였으면 좋겠네요 .
tr	formal	남자친구랑 일요일 오후 한 시부터 열시까지 약속 있는 거 캘린더에 넣을 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	그건 아니고, 언젠가 내가 수혈이 필요할 때 피를 받기 위해서야 .
tr	formal	렌트카 업체 중에 제주도에서 오픈카를 빌릴 수 있는 곳 위치 아시나요 .
tr	informal	한라산에 오늘 입산이 몇 시까지 가능할까 .
tr	informal	완결된 웹툰 유료로 바꾸는 거 금지야 .
tr	formal	유투브 영상에 댓글 다는 것 좀 자제합시다 .
tr	formal	추천하시면 안돼요 색이 들어간 악세사리는 .
tr	informal	나 알림 좀 부탁해 다음 아이유 라이브 방송할 때 .
tr	informal	응, 특히 여름에 더울 때면 아이스크림을 꼭 먹어 .
tr	formal	카톡으로부터 키워드 알람을 제외하고는 수신하지 않고 싶어요 진동모드에서는 .
tr	informal	나에게 약통의 칼슘 두 알과 생수 한 컵을 같이 가져와주면 고맙겠어 .
tr	informal	저기 줌 화상회의 접속할 때 마이크 켜지지 않는 것으로 해줄 수 있을까 .
tr	formal	그러고 보니 과자 양도 10년 동안 많이 줄어든 것 같아요 .
tr	informal	여기 이 고구마와 감자 중 더 빨리 삶을 수 있는 것이 어떤거니 .
tr	formal	카카오톡 저장 용량에 대한 정보를 요청합니다 .
tr	informal	야 데이터 분석 저 그 뭐냐 월요일까진 진행하지 않는 걸로 해 .
tr	informal	인스타 스토리 가까운 친구한테만 보여주는 방법 알고싶음 .
tr	formal	생물학도 재밌을 것 같아요. 부전공으로 채택할 지 고민하고 있었습니다 .
tr	informal	여기 삼십오 도 정도로 샤워기 물의 온도를 조정해주겠니 .
tr	formal	적립금 마켓컬리꺼 사용해서 구매하는 방법이 뭔지 알 수 있을까요 .
tr	formal	수지가 처음 출연한 드라마가 드림하이인지 구가의 서인지 궁금합니다 .
tr	informal	독감 유행 시에는 절대로 개인 위생을 무시하지 마 .
tr	formal	안녕하세요. 농장에 동물이 많네요 .
tr	informal	그러면 지금은 뭘 하는 중이야? .
tr	informal	알맞은 비용을 내고 영화를 받으면 좋겠는데 .
tr	formal	풍토병에 감염되었을 경우 즉시 병원에 내원하십시오 .
tr	formal	내일 매니저랑 미팅이 한 개하고 두 개 중에 몇 개인가요 .
tr	formal	냉장고를 이용하는 데 있어 양문형과 사단문 중 어느 유형이 더 편리할까요 .
tr	formal	흡연 금지 구역에서 담배를 피워서는 안됩니다 .
tr	informal	캘린더에서 토요일날 가족모임 참석하는거 체크 부탁해 .
tr	informal	수트라고 변호사 드라마를 봤어 .
tr	formal	로키 산맥의 폭포가 장관이라고 들었습니다.  .
tr	informal	그 월요일에 참석해야할 줌 미팅 개수 어떻게 돼 .
tr	informal	야 지마켓 할인 쿠폰 좀 저장해줄래 .
tr	informal	혹시말이야 나 목요일에 편집장님한테 제출해야되는 원고들 뭐지 .
tr	informal	미안, 난 FPS를 하면 멀미해서, 장르 자체를 잘 하지 않아 .
tr	formal	화장품을 어지럽게 두지 않도록 화장대를 확인 해주세요 .
tr	formal	음악방송에 출연한 경험이 있는 유투버 누구인지 좀 알아봐주세요 .
tr	formal	구독료 제일 저렴한 오티티 서비스 어떤 건지 알아봐주세요 .
tr	formal	미국인들이 더 많이 사용하는 메신저는 페이스북 메신저일까요 왓츠앱일까요 .
tr	informal	하현운가 조휴일인가 복면가왕 음악대장이 .
tr	formal	현관에 우산이 몇 개 있습니까 .
tr	formal	낙동강의 녹조 세포가 어느 수준으로 감소했는지 아십니까 .
tr	informal	아내와 일요일에 영화관 가는거 참석자로 아내 캘린더에 추가해줘 .
tr	informal	너가 있는 지역이랑 내가 있는 지역의 온도 차이가 얼마나 돼 .
tr	informal	고기를 안 넣으면 샌드위치가 맛 없지 않을까? .
tr	informal	비밀의 숲 디비디는 블루레이로 구입하지 않도록 하자 .
tr	informal	케이블 채널 목록 규모가 어느 정도냐 .
tr	informal	왓츠앱은 주기적으로 자동 동기화 하지 말아라 .
tr	formal	올해 연말에 하는 고등학교 동창회 날짜가 언제로 잡혔는지 아시나요 .
tr	informal	스카이프 배경 블러효과 사용방법 좀 .
tr	formal	냉장실의 물건을 정리해야하는데 도움을 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	특정 음식에 대한 애정은 없지만, 이탈리아 음식에 관심이 있습니다 .
tr	formal	비오는 날엔 제게 우비를 좀 사다주세요 .
tr	formal	콘서트장에 음료 가지고 들어가는건 삼가해주세요 .
tr	formal	위챗 설정에서 스피커 끄는 것 도움이 필요해요 .
tr	informal	응, 이제 스무살이야 .
tr	informal	검색 결과로 보이지 않도록 해줬으면 좋겠는데 이미 봤던 영화는 .
tr	informal	다음주 부모님이랑 점심약속 있는거 이번주로 옮겨주면 좋겠어 .
tr	formal	고속버스 티켓 결제 좀 해주세요 .
tr	formal	뭐라도 먹으러 갑시다 .
tr	formal	월요일하고 수요일 중에서요 제 부서 회의 날짜가 어떻게 되는 건가요 .
tr	informal	사람이 가장 살기 좋은 기후를 가진 지역을 알려주라 .
tr	informal	나 오늘 언제 첫 동호회 모임하기로 했는지 혹시 아니 다섯시랑 다섯 시 반 둘 중 하나였는데 .
tr	informal	어느 경기였더라 한화가 가장 높은 득점을 기록한 게 .
tr	formal	쌍갑포차가 원작으로 하는 만화 이름을 좀 찾아봐실 수 있을까요 .
tr	informal	여름에 서핑하기엔 서해와 동해 중 어디가 더 좋아 .
tr	formal	교보문고 강남점에 남아있는 방탄소년단 발매음반 수량이 몇개인가요 .
tr	informal	저기 삼십대 생일선물 인기있는 것 중에 오만원대 뭐가 있어 .
tr	informal	실험 개수가 이번 달에 언제로 잡혀있더라 .
tr	formal	현재 다용도실에 보관되어 있는 생수가 몇 통인지 알려주세요 .
tr	formal	스마트 답장 기능 사용중지 부탁드려도 될까요 지메일에서요 .
tr	formal	지메일의 기본 답장 설정을 모두에게 답장하는 것으로 설정해 주시겠어요 .
tr	formal	사내 교육을 들을 수 있는 날이 칠월 사일하고 육일 아홉시 중에 언제인가요 .
tr	formal	제가 부재중일 때라도 다음 메일 자동응답 기능은 안 썼으면 좋겠네요 .
tr	informal	목요일이랑 금요일 중에 집 계약하는 날이 언젠지 아니 .
tr	formal	에베레스트 산도 등반했겠네요 .
tr	informal	로키 산맥의 폭포가 장관이라고 들었어.  .
tr	informal	응, 하늘에 떠 있으면 새가 된 기분이여서 좋은 것 같아 .
tr	informal	내 생각에는 일단 영화관에 가고 현장에서 결정하는 것도 나쁘지 않을 것 같아 .
tr	formal	화학재료를 사용한 음식은 추천에서 빼주세요 .
tr	formal	클렌징 오일은 지성 피부인 분에게 사용을 추천드리지 않아요 .
tr	informal	어린아이에게 공포영화 보여주면 안 돼 .
tr	formal	인기가요 문자투표는 진행시간이 어떻게 되는지 안내 부탁드립니다 .
tr	informal	어디로 가고 싶어? .
tr	informal	너가 있는 국가에서 지금 바람이 가장 강하게 부는 지역이 어딘지 궁금하네 .
tr	informal	아 알석 티켓이 더 저렴한 공연이 뭐냐 어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에 .
tr	informal	비가 와도 경기는 취소하지 말자 .
tr	informal	환경에 입히는 피해를 고려했을 때 엘니뇨가 커 라니냐가 커 .
tr	formal	일번 화구와 삼번 화구 중 화력이 더 센 것은 몇 번 화구이지요 .
tr	formal	결제하지 맙시다 성인영화는 .
tr	informal	먼저 멀티룸에 무선청소기를 충전해주겠니 .
tr	formal	여름에는 되도록이면 자연재난 안전 점검 없이 생활하지는 마시기 바랍니다 .
tr	formal	혹시 건조주의보 발령 이후로 산불이 몇 번 발생했는지 아십니까 .
tr	informal	여름에 타이어 공기압 점검 없이 운전하지 마 .
tr	formal	사장님과 보름뒤에 있는 연봉 협상 일정 바꾸는건 피해주세요 .
tr	informal	인스타그램과 페북 중에 내가 더 최근에 게시물을 올린 게 어떤 거야 .
tr	formal	혹시 내일 반품할 노트북이 삼성과 엘지 중에 무엇인지 아시나요 .
tr	informal	검색목록은 인기순으로 정렬하지마 .
tr	informal	어떻게 공예를 하면서 협업을 해? .
tr	informal	한국인한테 인기있는 힙합콘서트 뭐가 있지 .
tr	informal	안녕. 아침밥 먹고 있어? .
tr	informal	응, 자이언트 팬이야 .
tr	formal	이번주 보고서 마감 기한이 언제인가요 .
tr	formal	분리수거 요일이 화요일 입니까 .
tr	formal	한국의 강 중에서 녹조라떼 현상이 가장 심한 강은 어디입니까 .
tr	formal	궁 쓰리디 출시일이 언제인가요 .
tr	informal	치타 애인이 연출한 영화 제목이 뭐더라 .
tr	informal	한국에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜가 언제인지 알려주라 .
tr	formal	파헬벨의 캐논 변주곡을 연습했습니다 .
tr	informal	비밀채팅방을 카톡에서 만들 수 있었나 아니면 라인에서 만들 수 있었나 .
tr	formal	장 볼때 술은 사오지 마세요 .
tr	formal	지금 읽고 있는 책 다 읽기 전까지는 다른 책 보지 말아주세요 .
tr	formal	안녕하세요. 잠을 못 자서 그런 것일겁니다 .
tr	formal	그런가요? 저는 부자가 되면 다시는 다른 사람과 같은 화장실을 쓰고 싶지 않습니다 .
tr	informal	혹시말이야 그 새학기 전까지 교재들 구입해야하는데 어떤 거 사면되는지 알아 .
tr	informal	그럼 더 깨끗한 우산은 검정우산과 투명우산 중 어느 우산이야 .
tr	formal	기침할 때 입과 코를 가리는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	롯데마트 휴관일이 기억 안나서 그러는데 이번주랑 다음주 일요일 중에 언제냐 .
tr	informal	누가 키가 더 큰지 궁금해 이광수랑 윤균상 중에 .
tr	formal	인스타그램 최근 열어본 페이지 목록 저장하지 마십시오 .
tr	informal	중국발 미세먼지가 한국의 대기 질에 얼마나 높은 비율로 영향을 주는지 궁금하네 .
tr	formal	외출하는거 백신이 나오기 전까진 자제해주세요 .
tr	formal	내일 노트북 반품이 삼성노트북인지 엘지노트북인지 확인부탁드립니다 .
tr	informal	아니, 다른 것을 할 여유가 없어. 공부밖에 못 해 .
tr	informal	있잖아 고객 방문 시간이 다섯시랑 여섯시 중에 언제인지 물어봐도 될까 .
tr	informal	나는 사진가야 .
tr	informal	식초 사용할 때는 은 식기 꺼내지 않는 게 좋을 거야 .
tr	informal	환경호르몬 측면에서 보면 비닐장갑이 더 나을까 아니면 라텍스 장갑이 더 나을까 .
tr	formal	여행사 중에 저한테 추천하셨던거 이름 좀 알려주세요 .
tr	formal	벌써 할로윈이네요. 장식을 하던게 엊그저꼐 같아요 .
tr	informal	아니, 접점은 없지만 개인적으로 관심이 있어 .
tr	informal	전공이 뭐야? .
tr	informal	지난 일주일 간 포항에서 발생한 지진의 수를 말해줄 수 있을까 .
tr	formal	마스크 안쓰면 몰에 입점 못하십니다 .
tr	informal	저기 올림픽 리듬체조 경기에서 손연재 선수 나오면 알림 해줄 필요가 있겠어 .
tr	formal	재고 소진이 임박하면 할인 행사는 하지 않기로 해요 .
tr	informal	아무도 이 햄버거가 건강에 좋다는 생각을 하지는 않을 것이야 .
tr	formal	혹시 태민과 민호 중에 솔로 데뷔한 사람이 누구인지 아십니까 .
tr	formal	올해 연말에 하는 중학교 동창회는 안 가셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	지금 로그아웃 되어 있는 메일 계정이 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	할부 가능한 카드 뭐죠 육개월 무이자로 .
tr	formal	내일 야구경기 할 때 비가 올까요 화창할까요 .
tr	informal	올해 대체공휴일 좀 캘린더에 넣어줄래 .
tr	formal	공포영화는 혼자보지 않도록 주의해주세요 .
tr	formal	오전에 내일 회의 있는 거 캘린더에다가 추가 부탁드립니다 .
tr	formal	아이유 리메이크 앨범에 수록된 곡은 무엇이 있나요 .
tr	formal	산악인 중 올해 에베레스트에 등정한 사람이 몇 명이나 될까요 .
tr	formal	어느 나라에 섬이 제일 많나요 .
tr	informal	있잖아 냉동보관하는 음식은 검색에서 빼 .
tr	formal	삼성이랑 네이버 중 페이 결제 사용이 더 편한 곳을 확인해주세요 .
tr	formal	지메일의 기본답장 설정을 바꾸고 싶은데요 도와주시겠어요 모든 메일에 답장하는 방향으로요 .
tr	informal	나무꾼이야 .
tr	informal	다음메일 있잖아 우선수신 메일 목록을 좀 바꿀라 그러는데 방법 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	informal	자외선이 심한 날 선크림을 바르는게 어떨까 .
tr	formal	통화 시에는 영상 재생하지 않는 걸로 합시다 .
tr	formal	그래서 봄도 좋아요. 하지만 가을에는 맛있는 과일들이 많이 나서 더 좋은 것 같아요 .
tr	informal	수도 계량기는 조작해선 안돼 .
tr	informal	음식 배달은 시키면 안 돼 경기장에서는 .
tr	formal	배수구 중에 빨리 청소해야 하는 곳이 씽크볼하고 세탁실 중 어디라고 하셨죠 .
tr	formal	감사합니다. 이전 세 직장보다 훨씬 나은 것 같아요.  .
tr	informal	친구 결혼식 장소 있잖아 호텔 일층하고 이층 중에 어디인지 아니 .
tr	formal	알람 설정 좀 할 필요가 있어요 아침 열시 선착순 이벤트 십 분 전에요 .
tr	informal	물 들어있는 상태로 전기 주전자를 방치해두면 안 될 것 같구나 .
tr	informal	몇 개 있더라 내일 할 것들 .
tr	informal	딴 사람이 인스타에서 나를 태그하는 거 허용하지 않도록 부탁 좀 해도 되겠니 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때 가급적이면 옷 주머니에 손을 넣지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	아니요, 애완동물은 없지만 식물은 키웁니다 .
tr	formal	문제가 생기면 대처를 하기 힘들지만, 동물로써는 개인 시간을 좋아할 수도 있습니다 .
tr	informal	어떤 게 더 많아 메세지 안 읽은게 문자랑 카카오톡 중에서 .
tr	informal	화산이 폭발할 때 용암과 화산재 중 더 위험한 걸 알려주겠니 미리 좀 알고 있게 .
tr	informal	분리수거함에 남아 있는 다 쓴 휴지심의 수량이 궁금하네 .
tr	formal	이 컼퓨터 파워서플라이 용량이 얼마나 됩니까 .
tr	formal	네, TV에도 여러 번 나왔어요 .
tr	formal	에이에스 에어컨 수리기사님 오시는 때가 오전이랑 오후 중에 언제인지 여쭈어봐도 될까요 .
tr	formal	수정이 생일 선물 다음주에 살 때 가영이랑 겹치는 선물은 구입하지 맙시다 .
tr	informal	왓츠앱 글꼴 크기 작은 크기로 바꿀래 .
tr	formal	변기전용 세제솔로 변기 청소를 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	페이스북에서 내 생일 음력으로 안 보여줬음 좋겠는데 말이야 .
tr	informal	남는 빵을 먹을 수 있는건 부럽다. 어떤 음악을 좋아해? .
tr	formal	냉장고 전기 사용량이 줄어드는 게 자석 스티커를 붙이는 건가요 떼는 건가요 .
tr	informal	선탠의 부작용을 검색해주지 않겠니 .
tr	informal	캡쳐 하지 않도록 하자 좀 웹툰 화면은 .
tr	formal	이번달 중에 회의 없는 날이 언제인지 알고싶어요 .
tr	formal	제가 컴톡랑 폰 카톡 가운데 어떤 것을 더 많이 사용할까요 .
tr	informal	마가리타랑 모히또 중에 알코올이 적게 들어간게 뭐야 .
tr	informal	야 내가 장만 보고 술은 사지 말라고 했다 .
tr	formal	저도 딸이 있었으면 좋겠지만, 아들은 더 이상 감당하기가 어려울 것 같아요 .
tr	informal	황사와 스모그 중 활동에 방해가 더 되는 것을 알고 싶어 .
tr	informal	여기 동네 정기 휴점일이 언제인지 대형마트 우선 말해줄래 .
tr	formal	차량 침수 시 직접 운전하면 위험에 빠질 수 있습니다 .
tr	formal	용량을 얼마나 사용하면 전기차단기가 내려오는지 궁금합니다 .
tr	informal	바쁘지만 잘 지내고 있어. 너는? .
tr	informal	한번 다녀왔습니다랑 여름아 부탁해 중에 사십대한테 더 인기 많은 드라마 뭔지 궁금하네 .
tr	formal	주방수전 수압을 약간만 줄여주실 것을 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	너가 있는 지역의 도로상 안개상습구간이 어디어디인지 알려주면 좋겠네 .
tr	formal	제가 재난지원금 가장 많이 썼던 곳이 어디에요 .
tr	informal	알림 좀 해줄 수 있냐 김영하 작가님 신간 나오면 .
tr	informal	한국에서 해안 사구와 갯벌 중 무엇이 더 흔히 보이니 .
tr	formal	화산이 많이 있는 나라를 검색해주시면 감사드립니다 .
tr	formal	라디오 자동시작 좀 부탁드립니다 오전 여덟시에 .
tr	informal	오늘 회의록 작성하라고 캘린더에 추가해줘 .
tr	informal	야 추천 목록 중에 가장 싼 헤드폰으로 좀 사줘 .
tr	formal	핸드폰 음악이 재생중일 땐 알람소리를 울리지 마세요 .
tr	formal	민물고기를 먹을 땐 세균을 주의하시고 섭취하셔야 합니다 .
tr	informal	이번 주말에 새 자전거를 탈 수 있어서 기대하고 있어 .
tr	informal	그 뭐냐 다음주 목요일에 사원들하고 회의 시간 일정에 잡지 좀 말아주겠니 .
tr	formal	네, 만두라는 메뉴 하나인데도 만두의 종류가 너무 많아서 놀랐어요 .
tr	formal	다음메일 카카오계정과 통합하는 방법을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	식탁위에 있는 노트북을 서재에 갖다놓아주세요 .
tr	formal	아이스크림이라도 먹을까요? .
tr	formal	미스터트롯 생방송 시간에는 전화 자제해주시길 바래요 .
tr	formal	특이한 취미활동을 하시고 계시네요 .
tr	formal	한강에서 요트를 어디서 대여하나요 .
tr	informal	금강에서 물을 한 번 떠오도록 하렴 .
tr	informal	실제로는 톡을 한 번도 한 적이 없는 카카오톡 친구 수를 알았으면 하는데 .
tr	informal	부재중에 자동응답 기능이 있는데 다음 메일에서는 사용하지 말아주라 알겠어 .
tr	informal	한국에서 유성우가 많이 관찰되는 지역이 어딘지 알고 싶어 .
tr	formal	이불을 수납하기에 용이한 곳은 안방 오른쪽 옷장인가요 왼쪽 옷장인가요 .
tr	formal	스펨메일은 전부 휴지통으로 이동시키고 싶네요 모든 이메일 계정에서요 .
tr	informal	살아있다 무대인사 어떤 영화관에서 진행하냐 .
tr	informal	그 시간이 어떻게 되지 인기가요 문자투표 진행시간 .
tr	formal	팔월과 구월 중 언제가 자동차 부품 리콜 마감 날인가요 .
tr	formal	최근에 은퇴하셨나요? .
tr	informal	저기 해외 영화 검색 좀 피해줘 .
tr	formal	유투브 광고 끝까지 재생하면 안됩니다 .
tr	informal	욕실 연수기 필터 교체 일자가 어떻게 돼 .
tr	informal	인스타에 올리는 사진에 말야 핸드폰에서 이미 보정한 내용이 있으면 그건 적용하지 않도록 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	올해 플로리다에 상륙한 태풍의 수를 아시나요 .
tr	formal	당뇨 환자에게 덜 유해한 당류가 올리고당입니까 자일리톨입니까 .
tr	formal	하기로 되어 있는 줌 인터뷰 링크 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	영탁이 출연했던 드라마 이름 무엇입니까 .
tr	informal	민물고기랑 바다고기 중 식중독 확률이 더 높은 식재료가 뭘까 .
tr	informal	저기 살인의 추억 평점이 더 높을까 기생충 평점이 더 높을까 .
tr	informal	여기 주방의 환풍기망 청소가 필요한데 좀 도와주겠니 .
tr	informal	분위기 좋은 카페 있는 데가 연남동이랑 서울대입구 중에 어디이려나 .
tr	informal	저기 양도 좀 해줄래 그 헬스등록권 말이야 내 친구한테 주면 되는데 .
tr	formal	검은 옷과 하얀 옷 중 더운 날씨에 입으면 좋은 옷을 알려주세요 .
tr	informal	골프공 브랜드 뭐있는지 좀 비거리 이백미터 이상 나오는 것으로 .
tr	formal	독도에 방문해서 야생조류를 관찰해보시죠 .
tr	formal	조수간만의 차가 크다면 갯바위에서 낚시하지 마십시오 .
tr	informal	오늘 저녁 일곱시에 친구랑 약속있는거 있잖아 내일로 옮기는거 가능해 .
tr	formal	당신이 있는 곳과 제가 있는 곳의 기온 차이가 얼마나 될까요 .
tr	formal	올 연말 고등학교 동창회 날짜가 어떻게 되죠 .
tr	informal	로그아웃 부탁해 지메일에서 말이야 .
tr	formal	내일 아내랑 집안일할 때 안방은 일단 청소하지 맙시다 .
tr	formal	지메일에서 특정 단어를 포함하는 메일을 스팸메일로 분류하도록 만드는 방법을 알려주십시오 .
tr	formal	인스타그램에서 스토리를 가까운 친구에게만 보여주는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	고양이 한테 모래를 몇번 갈아 주었는지 궁금합니다 .
tr	informal	언제인지 좀 찾아봐라 사이코지만 괜찮아 재방송시간 .
tr	formal	비 올 때 듣기 좋은 음악으로 추천해주시는 게 어떨까요 .
tr	formal	캘린더에다가 친구 대학교 졸업전시회 일정 추가 해주시겠나요 .
tr	formal	보기에는 아름답지만 열대 어종이라서 수온을 따로 관리해야 합니다 .
tr	informal	녹조 현상이 발생한 강에 입수하면 안돼 .
tr	informal	페북에서 자동번역을 원하지 않거든 부탁할게 프랑스어로 된 포스트에 대해선 .
tr	informal	경북에서 조류 인플루엔자가 전파된 범위가 궁금해 .
tr	formal	방탄소년단 소속사에 있는 아이돌 그룹 누구죠 .
tr	informal	나 이번에 예약한 레스토랑 일호점이랑 이호점 중에 내가 어디 예약했지 .
tr	informal	너가 비전문가라면 되도록 물에 빠진 차량을 너 혼자서 수리하지 마 .
tr	informal	내가 오늘 저녁 식사 준바해야하거든 근데 사야할 음식 재료가 어떻게 되는거야 .
tr	formal	진동모드에서는 문자도착 알람음을 재생하지 마십시오 .
tr	informal	뭐 하나 좀 물어볼게 내 핸드폰에 깔려 있는 어플이 카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 어떤 것인지 .
tr	formal	휴가 기간 동안 메일 인박스 알림 하지 맙시다 .
tr	formal	제일 좋아하는 수업이 뭔가요? .
tr	formal	입식인가요 설치형인가요 사고싶은 에어컨이 .
tr	informal	야 쿠팡 반품 기준 좀 알려줄래 .
tr	formal	양심적으로 드라마 한 회에 피피엘 다섯개 이상은 넣지 맙시다 .
tr	informal	광염소나타 팔월에 하나 구월에 하나 .
tr	informal	난 야외에서 노는 것을 좋아해 .
tr	informal	페이스북 게시글에 위치가 자동으로 달리지 않도록 해주면 좋겠어 .
tr	informal	리메이크 드라마 좀 추천하지 마 .
tr	informal	검색에서 제외해주라 매진된 공연 회차는 .
tr	informal	사하라 사막의 모래를 채집해주면 고맙겠어 .
tr	informal	이메일 좀 돌잔치 참석자들한테 보내줄 수 있니 .
tr	informal	오늘과 내일 중에서 강우확률이 더 높은 날을 알려줘라 .
tr	formal	알림 안 받고 싶습니다 다른 사람이 깃허브에 있는 제 리포지토리를 포크 했을 때요 .
tr	formal	신촌이랑 홍대 둘 중에 회식 뒤풀이 장소가 어딘지 혹시 아시나요 .
tr	informal	저기 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 티켓 구매처 좀 알려줄래 .
tr	informal	전열기 사용하지 않는 건 콘센트 꽂아두는 일이 없어야 할 것 같다 .
tr	formal	문신이 있으시나요? .
tr	informal	영화관 맨 앞 줄은 예매하지 말아줄래 .
tr	formal	분리수거일을 잊어버리는 상황이 발생 되지 않도록 해주세요 .
tr	informal	그 목요일에 알앤디 부서랑 논의해야할 사항들 좀 알려줘 .
tr	informal	너가 계곡에 오기 전에 나에게 얘기를 미리 해줘 .
tr	formal	이번달하고 다음달 중에 골프장 회원권 만료일이 언제가 되는지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	informal	그러면 당뇨병 환자에게 현미밥과 보리밥 중 더 도움이 되는 밥이 무엇인지 알려 줄래 .
tr	formal	유재석과 박명수 중에 누가 먼저 데뷔했나요 .
tr	formal	당신의 활동에 무엇이 더 방해가 되나요 황사와 스모그 중에 .
tr	informal	저기 피자좀 시켜줄래 배달팁 안내고 .
tr	informal	저기 로맨스랑 액션 중에 뭐가 더 좋니 .
tr	formal	자주 고장납니다 지금 날고 있는 것도 여러 차례 수리르 했습니다 .
tr	informal	목욕탕 같은 곳에 갈 때 다른 사람들을 더 의식하고, 또 수영장을 가는 것도 꺼려져 .
tr	formal	네, 사람들이 많이 살다보니 공간이 적어요 .
tr	informal	침대 온도 삼십칠 도로 맞춰주면 고맙겠어 .
tr	formal	세탁기에서 빨래를 꺼내서 작은 방 베란다에 널어주실래요 .
tr	informal	내일 가족모임에서 동생이 언제오기로 했지 일찍오나 늦게오나 .
tr	informal	야 두산 홈경기장이 있는 도시 어디야 .
tr	informal	비밀의 숲 디비디는 블루레이로 사지마 .
tr	informal	야 일정은 수요일 점심에는 안 잡는 게 좋을 듯 .
tr	informal	가본 루프탑바 중 젤 럭셔리한 곳이 어디였냐 .
tr	informal	빨래는 비 오는 날에 하지 않기로 약속해 줘 .
tr	formal	지금으로써는 무리인 것 같지만, 온라인 시험 등 몇가지 한계점들을 해결하면 더 자주 쓰일 것 같습니다 .
tr	formal	이번주 일요일 밤에는 약속 자제 부탁드립니다 .
tr	formal	재생목록에 포함하지 맙시다 멜론차트 백위 밖 노래는 .
tr	informal	리스트업한 오늘 할 일 다시 좀 말해줘봐 .
tr	formal	식칼은 물에 안 담궈 뒀으면 좋을것 같아요 .
tr	informal	현재 채팅방의 갯수가 더 많은 메신저 어플이 페이스북 메신저일까 카카오톡일까 .
tr	formal	우리동네 세스코에 연락 할래면 몇번으로 연락해야 하는지 알려 주시겠어요 .
tr	informal	동네친구들이랑 이번주 금요일에 술약속 하나 집었는데 혹시 시간 아냐 .
tr	formal	침수되어있는 중고차는 구매하시면 안됩니다 .
tr	informal	삼성이랑 애플 중에 노트북 수리 더 싸게 받을 수 있는 곳이 어딘지 아냐 .
tr	formal	굉장히 흥미로워 보이는 채널인데, 학교 끝나고 한번 들어가 볼게요. 주로 무슨 내용인가요? .
tr	formal	아리수가 왜 식수로 적합한지 알고 싶어요 .
tr	informal	시청예약 좀 해줘 이번주 나 혼자 산다로 .
tr	informal	세제로 수저통 좀 씻어 줘 .
tr	informal	아니, 아버지가 못하게 하셔 .
tr	formal	스냅챗 탈퇴 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	카카오톡에서 대화내용 백업하는 법을 알려주십시오 .
tr	informal	맞다 오늘 본 드라마 오에스티 내 플레이리스트에 저장 좀 해줄 수 있냐 .
tr	formal	호주 연안에 그레이트 배리어 리프가 있다고 들었어요. 언젠가 한번 가보고 싶네요 .
tr	informal	내가 차단한 인간들 이름이 어떻게 되니 페북서 .
tr	formal	무슨 학년이신가요? .
tr	informal	참나무와 소나무 중 습도에 민감한 나무를 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	그 혹시 나 월요일에 줌 미팅 참석해야하거든 미팅 총 몇 개인지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	저장되지 않은 번호로부터 아이패드에 에어드랍 수신하지 않았으면 합니다 .
tr	informal	넷플릭스랑 왓챠 중에 어디가 더 가성비가 좋지 .
tr	informal	토양에 더 도움이 되는게 뭘까 개미와 지렁이 중에 .
tr	informal	저기 이천십년보다 더 전에 나온 책은 검색하지마 .
tr	formal	모임 나가는거 이번주 주말은 가지 않도록 해요 .
tr	formal	내일 재고확인하세요 모레 재고확인하세요 .
tr	informal	아니면 외계인은 존재하지만, 우리랑 연락을 못하는 것일 수도 있어 .
tr	informal	이번달 이십일하고 이십일일 중에 언젠지 기억나냐 나 야근보고서 기한일 .
tr	informal	야 있잖아 이번달 말일까지 학교에 제출해야하는 서류 뭐야 .
tr	informal	한국에서 별을 관찰하기 좋은 장소로는 어디가 있을까 .
tr	informal	야 흰색과 검정색 중에 어떤게 검색 결과에 나온거냐 .
tr	informal	오늘 한시부터 두시까지 회사 사내교육있다고 일정 좀 추가 해줘 .
tr	informal	그런가? .
tr	formal	핸드폰 음악이 재생중일 땐 알람소리 재생 금지입니다 .
tr	informal	얼마나 오래됐지 내 페북 계정 비활성화 상태였던게 .
tr	informal	블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중에 조회수가 가장 높은 거 뭐니 .
tr	informal	빨리 스마트홈의 엘리베이터 하강 버튼을 눌러 줘 .
tr	informal	한국에서는 태풍을 뭐라고 정의하냐 .
tr	formal	회의 없는 날은 오늘과 내일 둘 중에 언제죠 .
tr	informal	락 페스티벌에서 멤버들하고 그 보려고 했던 밴드 이름 좀 알고 싶어 .
tr	formal	저는 뉴욕에 삽니다 .
tr	formal	양파 저장을 오래 하려면 실온이 더 낫나요 냉장 보관이 더 낫나요 .
tr	formal	안 읽은 카톡 개수 좀 물어볼게요 .
tr	formal	알에서 닭이 되는건 같은 개체지만, 닭이 알을 낳는건 새로운 개체의 탄생입니다 .
tr	informal	구제역이 터졌을 땐 절대로 날고기를 먹지 마 .
tr	formal	주말에 할아버지랑 농장 일 할 때 썩은 것들은 따지 않으셨으면 해요 .
tr	formal	쿠팡이츠에서 초밥을 주문하려고 합니다 .
tr	informal	채널 돌리지 좀 마 방송 아직 하고 있어 .
tr	formal	메세지를 타이핑할 때 오타를 많이 내는 편이라서 궁금해졌네요 메세지를 보냈다가 삭제할 수 있는 게 왓츠앱인가요 페메인가요 .
tr	formal	제가 이번주에 보고서를 제출해야하는데 개수 좀 알려주세요 .
tr	informal	그럼 당장 보러 가야지 .
tr	formal	알코올이 더 적게 들어간 것이 마가리타인지 모히또인지 알려주세요 .
tr	formal	야생동물 보호 캠페인에 동참합시다 .
tr	formal	휴지 서른롤을 구매할 건데 옥션에서만 구매 부탁해요 .
tr	formal	친구 결혼식 장소말입니다 호텔 일층하고 이층 둘 중에 어디인지 혹시 아십니까 .
tr	formal	민물고기와 바다고기 중 보통 식중독 확률이 더 높은 생선은 어떤 것인가요 .
tr	formal	북극성과 알데바란 중 더 밝은 별은 무엇인가요 .
tr	informal	시장 트렌드 분석 자료 그거 내일 아침 회의 자료에 포함하지 마렴 .
tr	informal	교환 환불 어떤 기간에 가능하더라 롯데마트에서 산 것들 .
tr	informal	새 메일 왔다는 알림을 아이패드 아이폰 동시에 띄우지는 않을 수 없을까 .
tr	informal	그럼 왜 큐레이터는 그것을 설명하시는 거야? .
tr	informal	나 수요일에 감독님이랑 같이 편집해야할 영상들 있는데 뭔지 좀 알려줘 .
tr	formal	다음에 오는 태풍의 풍속을 측정해보는게 어떨까요 .
tr	informal	섬유탈취제 중에 말이야 미세플라스틱 들어간거는 찾지마 .
tr	informal	향초를 켜놨으면 딴 일 하는 경우는 없어야겠지 .
tr	formal	오페라의 유령 내한은 마지막 공연이 몇월 며칠인지 좀 찾아주세요 .
tr	formal	네, 특히 마돈나가 무대 위에 올라오기 전에 노래를 부른 가수가 인상깊었습니다 .
tr	formal	냉장실 정리를 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	있잖아 착불로 결제하면 안 돼 .
tr	formal	혹시 저희 냉장고 안에 계란 몇 개나 남아있는지 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	보름달의 광도를 측정해봐 .
tr	informal	뭘 먹고 있어? 나는 패스트푸드를 좋아해 .
tr	formal	산사태 경보가 있는데도 불구하고 계곡부에 자리해서는 안됩니다 .
tr	informal	변기 가로 세로치수 확인 부탁 좀 할게 .
tr	informal	새 차 받는 날이 이번주 수요일하고 다음주 수요일 중에 언제였니 .
tr	informal	네이버메일과 다음메일 중 첨부할 수 있는 파일 갯수가 더 많은 게 어디야 .
tr	formal	아는형님 다음주 방송하면 녹화 좀 해주세요 .
tr	informal	그렇다면 냉장과 실온 두 조건 중에 더 양파를 오래 보관하기 좋은 조건이 어떤 거야 .
tr	informal	작은 어항에 넣고 키웠었는데 그게 독이였었네 .
tr	informal	저기 있는 회색과 검정색 드라이기 중 무엇이 더 가벼워 .
tr	informal	귀여운 이름이네, 어떻게 놀아? .
tr	informal	샤롯데시어터는 얼마를 내면 오페라글라스를 대여할 수 있을까 .
tr	formal	지메일의 환경설정 변경을 부탁드립니다 기본답장 설정을 모든 메일로 할게요 .
tr	formal	고객센터 챗봇으로 상담 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	주문한 침대가 싱글 사이즈인지 더블 사이즈인지요 .
tr	formal	물놀이는 되도록 해가 진 이후에는 삼가 주시기 바랍니다 .
tr	informal	남은 발수코팅제로 어느 정도 창문 코팅을 할수 있나 확인해주고 알려줄래 .
tr	formal	태풍 예보는 한 시간 단위로 확인하도록 하십시오 .
tr	formal	상품평 없으면 그 제품은 추천하지 마세요 .
tr	informal	항상 엄마가 땅콩버터와 포도잼 샌드위치를 싸주셔서 질렸어 .
tr	informal	내일 저녁 송년회 약속 캘린더에 넣어줄래 .
tr	formal	자주 썼던 이모티콘을 카카오톡 상단에 보여주지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	일반적으로 자갈 해안과 모래 해안 중 사람들이 더 좋아하는 장소는 어디인지 궁금합니다 .
tr	informal	휴지 한 번에 많이 뽑아 쓰지 않게 신경좀 써야겠다 .
tr	formal	페이스북에 동영상 올릴 때 원본화질로 업로드하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	레스토랑 일호점과 이호점 중에 제 예약 장소가 어느 곳인지 물어봐도 되겠습니까 .
tr	formal	태풍과 허리케인 중 무엇이 더 평균 풍속이 빠릅니까 .
tr	formal	트위터가 추천하는 나를 위한 트렌드 내용 부탁할게요 .
tr	informal	야 추천해준 신생아 욕조 브랜드 어디꺼였더라 .
tr	informal	야 어떤 야구팀이 작년 프로야구 일위했냐 .
tr	informal	나도 태권도를 해보고 싶어 .
tr	formal	추리물은 쓰기 힘들 것 같아요 .
tr	formal	백암아트홀이 대학로에 있나요 강남에 있나요 .
tr	informal	지문 사용 기능 쓸 수 있을까 왓츠앱에서 .
tr	formal	척박한 환경에서 올리브나무가 잘 자라나요 사과나무가 잘 자라나요 .
tr	formal	상품이 해외배송인건 검색하면 안됩니다 .
tr	informal	카톡 대화 참여자 수가 한 명 이하인 채팅방에서는 나가기 해줘 .
tr	informal	왓츠앱에서 미확인 메세지들도 전부 읽은 걸로 처리해주면 돼 .
tr	formal	친구와 이번주 수요일 뮤지컬 일정 좀 넣어주세요 .
tr	informal	공예 엄청 재미있지! 난 딸들이랑 공예는 안하지만 그림을 그려 .
tr	informal	에이에스엠알 유튜버 중에서 구독자 수 일위인 유튜버 누군지 좀 찾아봐줘 .
tr	informal	공원까지 차로 갈래, 자전거로 갈래? .
tr	formal	다음주 바퀴달린 집 게스트가 아이유인지 이성경인지 아시나요 .
tr	formal	집에 남아있는 라면이 몇 개인지 궁금합니다 .
tr	formal	청소기를 충전 안하고 그냥 두는 일이 없으면 좋겠어요 .
tr	informal	그 뭐지 이번주 주말에 영화 보러 갈 때 팝콘은 사지 마 .
tr	informal	저기 명절음식 장볼때 말이야 백화점이랑 마트 중에 어디로 가는게 나을거같애 .
tr	informal	여름용 검정색 긴바지랑 반바지 중에서 더 낡은 쪽이 어디지 .
tr	formal	상품이 스무개보다 많이 묶음 배송되면 주문하면 안됩니다 .
tr	formal	도마뱀 하나를 제가 기르는데요 체온을 주기적으로 측정 부탁드릴게요 .
tr	formal	냉장고와 김치냉장고 중 어느 것이 더 지저분하지요 .
tr	informal	미안한데 어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률을 찾아주면 고마워 .
tr	formal	스타필드에서 무이자 가능한 결제 카드사가 뭐가 있나요 .
tr	formal	알람 하나 할 필요가 있을 것 같아요 삼성 고객센터 거기 문 열자마자 아침 열시에 전화하는 걸로요 .
tr	formal	지난달 카카오페이로 결제한 게 모두 얼마인가요 .
tr	informal	안녕. 저녁 같이 먹을래? .
tr	informal	어렸을 때 부터 안경을 썼었네 .
tr	formal	다음주 수학 과외 일정이 언제로 잡혔나요 .
tr	formal	처음에는 쫓아오는 것 처럼 보였는데, 이내 포기하고 더 이상은 안 뛰어와서 안심했어요 .
tr	informal	음 첫 번째 서랍장에 여름옷이 보관되어 있니 두 번째 서랍장에 보관되어 있니 .
tr	formal	청소하고 걸레 안빤채로 두지 않기로 하실거죠 .
tr	formal	위챗에서 오후 열시부터 오전 여덟시까지 방해 금지 설정해주세요 .
tr	formal	국내 아쿠아리움 중에는 벨루가 돌고래 볼 수 있는 곳이 어디있나요 .
tr	formal	두 개 보입니다. 그 정도로 시력이 안 좋진 않습니다 .
tr	informal	태권도를 해서 몸이 좋아졌어? .
tr	informal	요기 앞에 카페 오픈일자가 언제로 정해졌는지 물어보고 알려줘 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	여행 중에 자동차가 말썽을 부려도 고칠 수 있어서 다행이였던 적은 몇 번 있습니다 .
tr	informal	스카이프 배경을 내가 고른 이미지로 변경하는 방법 알려주면 좋겠어 .
tr	formal	미세먼지 농도 높을 때는 창문을 조금도 열어 놓지 않도록 주의 해주세요 .
tr	formal	레드벨벳 멤버 중에 연습생 가장 오래한 멤버 누구인지 좀 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	아이폰 메일앱에서 메일 삭제 시도시 삭제여부에 대해서 다시 물어보지 않도록 해주세요 .
tr	informal	나 다음주에 친구 아들 돌잔치 가야되는데 거기가 워커힐이냐 아니면 신라냐 .
tr	formal	인천 수돗물이 얼마나 안전하다고 생각하십니까 .
tr	formal	창고에 보관하는 건 재고 열개 이하면 안됩니다 .
tr	formal	컴퓨터 메신저 연동 기능을 포함하는 메신저 어플리케이션이 라인인지 카카오톡인지 궁금합니다 .
tr	formal	블루투스 스피커인지 유선인지 확인부탁드립니다 .
tr	formal	흰 의류를 청바지와 같이 세탁기에 넣지 않는걸로 해주셨으면 합니다 .
tr	informal	인구가 밀집되어있는 만큼 최소 수 천명이 다치지 않을까 .
tr	formal	다크룸 스튜디오 암실 모자 발매일이 언제인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	휴지통에 있는 이메일들은 전부 지우도록 할게요 모든 이메일에서 .
tr	formal	오늘 다섯시하고 여섯시 중 언제인가요 전자결재 제출 시간이요 .
tr	formal	이따가 저녁에 슈퍼갈 때 아이스크림은 사지 마세요 .
tr	formal	그러게 생각하는 사람들이 많아서 비오는 날에는 지하철에 사람이 너무 많아요 .
tr	informal	개나 고양이, 혹은 금붕어를 키우고 싶어 .
tr	formal	저번에 야구공에 맞았는데, 은근 아픈 것 같아요 .
tr	informal	야 올 여름에 친구들이랑 가기로 했던 해변 이름이 뭐냐 .
tr	informal	지난 주 위챗에서 자동번역 기능 사용한 횟수 알려주면 넘 좋겠네 .
tr	informal	싱크대에 설거지감 남기는 건 좀 피해 줘 .
tr	formal	당신의 말이 맞다면 적어도 아무도 다치지 않길 바랍니다 .
tr	informal	수명을 고려하면 고양이랑 개 중 어떤 동물이 오래 살아 .
tr	informal	보통 사람들은 자갈 해안 모래 해안 중 어디를 더 가고 싶어 하는지 알고 싶어 .
tr	informal	맞다 백암아트홀이 강남에 있는지 대학로에 있는지 확인 좀 해줘봐 .
tr	formal	영국에 대해서 조금 알려주세요. 재미있었나요? .
tr	formal	금요일에 학교 끝나고 집에 올 때 후배한테 자료 조사하라고 하는거 자제합시다 .
tr	formal	어떤 차를 사야 할지 잘 모르겠어요 .
tr	formal	향수 환불하고 싶은데요 여성용만요 .
tr	informal	아니, 제한시간은 두시간이지만 가지고 나가는건 한마리만 가능해 .
tr	informal	점심 이후에 나 그 과장님한테 알려드려야할 안건들 어떻게 돼 .
tr	informal	번개가 심한 날에는 되도록이면 욕조에서 목욕하지 마 .
tr	informal	csr가 뭔지는 모르겠지만, 도어 대시라는 회사는 알고 있어. 큰 회사였잖아 .
tr	informal	선수가 스윙한 후에 사진 촬영 부탁해도 돼 .
tr	informal	화산 지역에 가면 가능한 위험을 한 번 검색해줄래 .
tr	informal	야 원피스 무료배송인지 한 번 더 확인 좀 해봐 .
tr	informal	있잖아 주차공간이 없으면 추천은 더 이상 하지마 .
tr	informal	그 뭐지 다음주 목요일 수학 과외 때 있잖아 범위 안에서 가르쳐줘 꼭 .
tr	informal	공포영화를 한번도 안 봤어? 그러면 선입견일수도 있어 .
tr	formal	공개설정을 전체공개로 바꿀게요 페이스북 메신저의 스토리를요 .
tr	formal	아니요 괜찮습니다. 저는 운동선수에요 .
tr	informal	비가 올 것 같으면 매장에 우산을 구비하는 걸 잊지 마 .
tr	informal	혹시 나 이번주 토요일하고 일요일 중에 언제가 부부동반 모임인지 알아 .
tr	informal	일본과 중국 중 어디가 싱크홀이 더 많아 .
tr	informal	나중에 시간이 나면 꼭 봐야겠어 .
tr	informal	우리도 점심시간이 되면 배꼽시계가 울리듯, 내가 키우던 금붕어도 밥 시간이 되면 배고파진 것이 아닐까 예상해 .
tr	informal	개가 물고기를 잡을 줄도 알아? .
tr	informal	세탁실 세탁기 용량 확인 좀 해줘 .
tr	formal	일키로 이내에 있는 이십사시간 음식점이 어딘가요 .
tr	informal	카리브해와 지중해 중 어디가 염도가 더 높냐 .
tr	formal	네 맞아요, 제가 제일 좋아하는 햄버거 집입니다 .
tr	informal	저기 유명한 디저트 가게가 더 많은 곳이 서울대입구랑 홍대중에 어디니 .
tr	formal	식탁의자가 나와있는데 좀 밀어넣어주실 수 있나요 .
tr	informal	풍토병 감염 위험이 아프리카랑 유럽 중에서 어디가 더 높아 .
tr	formal	만리장성은 우주에서 보인다던데, 얼마나 크던가요? .
tr	formal	보통 사람들은 자갈 해안과 모래 해안 중 어디를 더 가고 싶어 하는지 알고 싶습니다 .
tr	informal	경기 중에 자리 비우지 마 .
tr	formal	올해 블랙프라이데이날 캘린더에 추가 부탁드려요 .
tr	formal	삼성과 롯데 중에 어디가 승수가 더 많죠 .
tr	informal	녹화 중일 때는 볼륨조절 하면 안 돼 .
tr	informal	맞아, 원래는 더 바삭한 튀김옷이였는데 이젠 바삭하다고 차마 못 말하겠어 .
tr	formal	페이스북 유저들 중 제가 차단한 사람들의 이름이 무엇인지 알려주세요 .
tr	informal	데이브는 가장 좋아하는 과일이 있어? .
tr	formal	할인율이 오십퍼센트인 여름세일 상품이 몇개던가요 .
tr	formal	상품권 중에 올리브영에서 쓸 수 있는거 종류가 어떻게 되는지 아시나요 .
tr	informal	재미있을 것 같네. 어디서 주로 자전거를 타? .
tr	formal	마카롱은 주문제작이에요 아니면 기성품이에요 .
tr	formal	점심 이후에 제가 과장님께 알려드려야 할 안건들이 어떻게 되나요 .
tr	formal	시청예약한 영상 좀 불러와주세요 .
tr	informal	판사님 그것은 제 잘못이 아니라 제 고양이의 잘못이다 .
tr	informal	키친타올을 물 근처에 두는 행동은 안 하기로 약속해다오 .
tr	formal	피피엘 상품은 구매하지 맙시다 .
tr	informal	컴톡 자동 로그인 하지 말아주겠어 컴터 켰을 때 .
tr	informal	혹시 중국은 황사의 영향을 줄이기 위해 어떤 노력을 기울이고 있는지 알고 있니 .
tr	formal	십일월에 한국에 입국할 때 아버지가 사달라고 부탁하신 술이 어디 술이었죠 .
tr	informal	문자가 있고 카카오톡이 있는데 어떤 걸 먼저 확인하는 게 좋을까 .
tr	informal	시간 여행이 가능하면 뭘 할 것 같아? .
tr	formal	상품이 이십년 에스에스거가 아니라면 결제하지 말아주세요 .
tr	informal	이단계 인증 등록이 되어있지 않은 어플이 카톡일까 아니면 왓츠앱일까 .
tr	informal	있잖아 내가 이번주까지 마쳐야하는 그림 좀 말해줘 .
tr	formal	책이 베스트셀러면 장르별로 구분하지 마세요 .
tr	formal	딜러 업체 아시나요 가장 빨리 차를 받을 수 있는 곳으로 .
tr	informal	저기 채널 가입 한번 해줄래 오늘부터 운동뚱 .
tr	formal	형광등이 몇 개인지 거실 천장 좀 확인해주세요 .
tr	formal	이번 분기 신입사원 채용 회의때 살펴볼 서류전형 통과자들 정보를 말해주세요 .
tr	informal	전원 뽑은 채로 로봇청소기를 그대로 두지 않도록 해 .
tr	formal	사실 건강에 좋은 햄버거 자체가 상상하기가 힘드네요 .
tr	formal	저희 동네에서 영화 촬영하면 좀 알려주셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	이번 수요일 미팅에서 올 여름 연차 계획서 수합은 하지 말아주실래요 .
tr	informal	사진첩에 있는 제일 최근 사진 올려서 위챗 모멘트 만들어줘 .
tr	informal	비밀번호 저장은 하지 말자 오티티 서비스는 .
tr	formal	제 인스타그램 스토리를 팔로워들 중 가까운 친구가 아닌 사람들에게는 보여주지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원하는 게 어떠실까요 .
tr	formal	상온에 계란을 두지 말아 주세요 .
tr	informal	맛있는 빵 냄새가 나는 것 같아 .
tr	informal	어떤 종류의 침대 매트리스가 있는지 알려줄래 .
tr	informal	결제하지마 상품권으로는 .
tr	formal	죄송합니다. 너무 개인적인 질문을 한 것 같네요 .
tr	formal	자동으로 위치를 포함하지 않으면 안될까요 페이스북 게시글에 .
tr	informal	우리 집에서는 애완동물을 못 키우게 해서, 나중에 입양한 개를 보러 보러 놀러갈게 .
tr	formal	스포금지합니다 기생충 결말은 .
tr	formal	원피스는 무료배송 혹은 유료배송 어느것인지요 .
tr	informal	이월에 청구된 도시가스 요금이 얼마지 .
tr	formal	제가 저번에 렌트했던 자동차를 언제 반납해야 하나요 .
tr	informal	있잖아 의상 중에서 기업면접복으로 추천하는거 있어 .
tr	informal	엘니뇨랑 라니냐 중 환경에 더 피해를 크게 입히는 현상이 어떤걸까 .
tr	formal	오십대 남성에게 인기 있는 만년필 브랜드가 어디인가요 .
tr	formal	도구를 이용해서 실내에서 무지개를 보여주세요 .
tr	informal	한국에서 유성우가 많이 관찰되는 지역이 어딘지 알려주라 .
tr	informal	욕실 연수기 필터 교체했던 날이 몇월 며칠이었지 .
tr	informal	캘린더에 넣는거 부탁해 우리 할아버지 기일날 .
tr	informal	있잖아 오늘 아이디어 회의 있잖아 그게 다섯시랑 다섯시 반 중에 언제지 .
tr	informal	냉장실에 유통기힌 끝나가는 게 닭고기야 돼지고기야 알려줘 .
tr	informal	니 매장에 소방시설을 날씨가 더 건조해지기 전에 갖추는 것이 좋겠구나 .
tr	informal	페메로 한 모든 비밀대화는 다 지워졌으면 좋겠어 .
tr	formal	세탁 세제통에 지금 얼마나 들어 있는지 알려줄래요 .
tr	informal	두산 홈구장 어느 도시에 있는지 궁금하네 .
tr	informal	비행기가 오래 날 수 있도록 개조한 부분이 있어 .
tr	formal	서울대입구에 유명한 디저트 가게가 더 많나요 아니면 홍대입구에 유명한 디저트 가게가 더 많나요 .
tr	informal	우리 집 수리 목록 인테리어 샾에서 가능한지 확인해 .
tr	informal	뮤지컬에서 특수효과들이 영화에 비하면 못했어 .
tr	informal	저기 갤럭시폰 수리점이 더 가까이에 있니 아이폰 수리점이 더 가까이 있니 .
tr	formal	술 마신 상태로 바다에 들어가는 것은 엄격히 금지합니다 .
tr	formal	어느 전공을 선택할지는 자신의 선택이니 진지하게 생각해주세요 .
tr	formal	한국에서 녹조라떼 현상이 가장 심한 강은 어디일까요 .
tr	informal	내가 등산할 산의 강우확률 검색 좀 부탁해 .
tr	formal	내가 언제 메세지를 더 많이 받아요 카카오톡에서 오전과 오후 중에서 .
tr	informal	교환 환불이 가능한 기간이 롯데마트는 얼마정도였지 .
tr	formal	현재 스타벅스 강남역점에 남아있는 서머레디백 재고 수량이 얼마인지 아시나요 .
tr	informal	안녕, 제인이야. 어렸을 때부터 버지니아에서 살았어 .
tr	formal	왓츠앱에 주기적으로 자동 동기화가 안 되었으면 좋겠네요 .
tr	formal	안방 화장실의 환풍기가 가동을 멈춘 상태인데 다시 가동해주실 수 있나요 .
tr	informal	우리 집은 영국 요리로 유명해. 나중에 한번 먹으러 와 .
tr	formal	쿠팡 교환환불에 대한 기준이 무엇인지 알려주십시오 .
tr	informal	생각보다 오래 전부터 비건이였네 .
tr	formal	블루스크린 차단하는 안경으로 주문 좀 해주실래요 .
tr	formal	블랙아이스 취약 구간에서는 절대로 핸들을 급하게 조작하지 마십시오 .
tr	formal	우리 담당 세무서가 어디 입니까 .
tr	informal	있지 광고 중에 유니클로 거는 이제 인스타에서 안 보이게 좀 해줄 수 있겠니 .
tr	formal	구매한 텐트가 이인용과 삼인용 중에 어떤거에요 .
tr	formal	정전 발생 시 양초의 사용은 위험할 수 있습니다 .
tr	informal	송이버섯을 키우는 중이야 .
tr	informal	가서 가스렌지 옆에 냄비 받침대가 있는데 식탁으로 좀 가져와줄래 .
tr	formal	왓츠앱의 글꼴 크기를 작게 변경해주세요 .
tr	formal	이번 달까지 갚아야할 채무 금액이 궁금합니다 .
tr	formal	식품 중에 코코넛 들어간건 주문하지 마세요 .
tr	informal	대문 열어 둔 채로 두지 마 .
tr	informal	아이유 나오는 예능프로그램 리스트업 부탁해 .
tr	informal	동해와 서해 중 쓰나미 위험이 더 높은 바다를 알려주지 않겠니 .
tr	informal	화상영어 수업 일정 아홉시부터 아홉시반까지 있어 좀 넣어줘 .
tr	informal	러브 액추얼리랑 나홀로 집에 중에 어떤 영화가 크리스마스에 더 인기 많아 .
tr	formal	세시랑 네시 중에 친구가 집에 온다고 했던 시간이 언젠지 아시나요 .
tr	formal	카카오톡에 전화번호 연동이 안 되어 있나요 혹은 왓츠앱에 안 되어 있나요 .
tr	informal	흰 벽지에 물 튀지 않게 조심해 .
tr	formal	호주에서 태풍을 부르는 명칭이 궁금합니다 .
tr	informal	폰에 카톡 있는 거를 컴톡 백업해 놓은 걸로 동기화 하는 방법 좀 알려줄래 .
tr	formal	식수로는 지하수가 적합할까요 강물이 적합할까요 .
tr	informal	내가 워낙 고양이를 좋아해서 크게 힘들진 않아 .
tr	formal	페이스북에 위치기록에 등록되어 있는 제가 방문한 국가의 수가 궁금해요 .
tr	informal	도움이 필요해 아이디로 내 카톡 프로필을 검색하는 것을 허용하지 않도록 해줘 .
tr	informal	응, 어쩐지 싸게 팔더니 비지떡이였어 .
tr	formal	하트시그널 종영일자를 좀 찾아봐 주실 수 있을까요 .
tr	informal	고마워, 내가 제일 좋아하는 노래야 .
tr	formal	이번주 월요일에는 웨이트 트레이닝은 피하도록 해요 .
tr	formal	저는 최근에 근육을 키우기 시작했습니다 .
tr	formal	한국에서 별을 관찰하기 좋은 곳으로는 어디가 있을지요 .
tr	formal	한국에서 유성우가 많이 관찰되는 지역이 어디인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	같은 애플 유저에게 문자 보낼 때 자동으로 아이메세지로 가지 않도록 해주면 좋겠어 .
tr	formal	엄청 위험할뻔 했는데, 정비에 대한 지식이 없었으면 큰일이 날 뻔했네요 .
tr	informal	거실 천장에 몇 개나 형광등이 있니 .
tr	informal	하지만 일단 밥부터 먹고 일을 해야 할 것 같아 .
tr	informal	술 마신 채로 바다에 들어가면 정말 위험할 수 있어 .
tr	formal	포장을 뜯지 않고 보관중인 수세미가 몇 개나 있는지 궁금합니다 .
tr	formal	페이스북에 동영상 업로드할 때 어떻게 설정합니까 고화질로요 .
tr	informal	태양풍이 발생할 경우 통신장애를 조심해 .
tr	formal	평소에 늦잠을 자주 안잤던걸로 기억하는데, 무슨 일 있었어요? .
tr	formal	낙뢰가 심하다면 가급적 홀로 서 있는 나무 아래에 있지 말아주세요 .
tr	informal	저기 말이야 정부재난지원금 사용처 어디있어 구의동은 .
tr	informal	외출하게 되면 냄비는 불 위에 올려놓지 마 .
tr	formal	라이언과 어피치 중 더 많은 제품이 나온 캐릭터가 뭔지 알고 싶네요 .
tr	formal	오늘까지 인턴지원 다섯 곳 하는 거 캘린더에 작성 좀 해주시겠나요 .
tr	formal	치과 예약시간 토요일 세시로 잡아주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	야 다용도 선반 말이야 원목인지 플라스틱인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	최근에는 동파육을 만들었어요 .
tr	formal	반경 오키로미터 내에 더 저렴한 주유소가 있으면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	전해수와 소독용 알콜 중 조리대 청소에 뭐가 더 위생적인 지 알려주시겠나요 .
tr	formal	다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림 가능할까요 .
tr	informal	야 노홍철이랑 하하 중에 결혼한 사람 누군지 아냐 .
tr	formal	연육작용에 더 좋은 과즙이 배즙인가요 사과즙인가요 .
tr	formal	석유와 석탄 중 열효율이 더 높은 연료를 알고 싶습니다 .
tr	informal	분명 노력했으니 상응하는 보답을 받을 거야 .
tr	formal	배우시는 걸 추천해요, 즐거울 겁니다 .
tr	informal	자네 트와이스 멤버 중에서 외국인 멤버를 좀 알려주겠나 .
tr	informal	저기 메가박스랑 롯데시네마 중에 어떤 영화관 스크린이 더 큰지 궁금해 .
tr	formal	에어컨 실외기 구멍 실리콘에 손을 대는 경우가 없어야 할것 같아요 .
tr	formal	카톡의 문자 모아보기 기능을 꺼주시겠어요 .
tr	formal	내 폰에서 총 접속시간이 긴 어플이 왓츠앱일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	informal	검색하지마 고객센터 없는 쇼핑몰은 .
tr	formal	야생동물들에게 빛 공해와 소음공해 중 무엇이 더 피해가 클까요 .
tr	formal	가족모임 약속 있던 거 지워야할 듯 싶네요 .
tr	formal	동굴에 방문 시 도롱뇽의 생태에 대해 메모를 부탁드립니다 .
tr	informal	번개가 치는 날 낚시하면 주의해야 해 .
tr	informal	야 보고서 마감시간 그거 십분 전에 알려줘 .
tr	formal	우리 고객 클레임 관련 자료들 월요일에 보낼 때 품질관리팀은 넣지 마세요 .
tr	formal	저도 세탁소에 들러야 하는데, 어제 늦게까지 일을 하느라 가질 못했네요 .
tr	formal	평균 수심은 어떤 바다가 더 깊나요 남극해와 북극해 중에서 .
tr	formal	평소에는 가능하겠지만 시험기간 중에는 부담스럽겠네요 .
tr	informal	나는 에어드랍 받고 싶지 않아 아이패드에 저장되지 않은 번호로부턴 .
tr	formal	십대랑 이십대 중에서 카카오톡을 더 많이 쓰는 연령대가 어떻게 되나요 .
tr	informal	학교에서는 뭘 해? .
tr	formal	나의 고유 큐알코드를 생성해서 활용할 수 있는 어플이 무엇인지 알려주세요 카톡이랑 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	결제하지 마세요 상품권으로는 .
tr	formal	쿠팡과 롯데닷컴 중에 어디 배송이 더 빠른지 알려주세요 .
tr	formal	어쩐지 익숙한 장소 같았는데, 여기서 30분 거리에 있는 곳이였네요 .
tr	formal	저는 써서 상추만 매이 먹을 수 없을 것 같아요 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 황사 예방을 위해 하는 활동들이 궁금해 .
tr	informal	나 내일 아침 우산 챙기라고 얘기 좀 부탁할게 .
tr	informal	이번주에 잡힌 그 회의 몇 건이지 .
tr	formal	네, 하지만 라스베가스도 보고 싶었는데 가지 못했어요 .
tr	formal	이비인후과 예약 일정에다가 종로를 병원 위치로 추가할 수 있습니까 .
tr	informal	식탁 위에 음식물 쓰레기 올려두지 않았으면 좋겠다 .
tr	informal	회의 일정 내일 오전에 있는 걸로 캘린더에 추가 부탁해 .
tr	formal	외부미팅 참석자들에게 전화돌리는 거 잊지말라고 알람해주세요 .
tr	formal	관광을 하던 중에 사진 찍기 좋은 곳이 보여서 가려고 하는데, 투어 가이드가 급히 말리는거에요 .
tr	formal	기안팔사 웹툰 공개날이 월요일하고 토요일 중에 언제죠 .
tr	formal	오늘 저녁 식사를 위해 사야할 음식 재료가 뭐에요 .
tr	formal	그 언제였죠 오전 열시랑 오후 두시 중에요 파리바게뜨 마늘빵 입고시간이요 .
tr	formal	오늘 야구경기 실시간 중계 문자 받고싶어요 .
tr	formal	퀘이크는 특히 어지러운데, 그러면 더더욱 하면 안되겠네요 .
tr	formal	전기밥솥 밥이 다 됐다고 알람이 울리면 밥을 좀 섞어주실 수 있나요 .
tr	formal	국제적으로 더 널리 쓰이는 메신저가 어떤 것인지 궁금해졌어요 페메일까요 아니면 왓츠앱일까요 .
tr	informal	있잖아 씽크대의 두번째 서랍에 커피가 있는데 그걸로 냉커피를 만들어서 주겠니 .
tr	formal	배달 가능한 요일이 오늘인지 확인부탁드릴게요 .
tr	informal	있지 방탄소년단 콘서트 티켓 가격 십만원인지 십일만원인지 확인 좀 .
tr	formal	후라이팬에 아무 것도 없이 달구지 않기로 해주세요 .
tr	informal	평소 재즈 듣는지 클래식 듣는지 좀 궁금하네 .
tr	formal	넷플릭스가 가성비가 더 좋아요 왓챠가 가성비가 더 좋아요 .
tr	informal	왓츠앱 카톡 중에 전화번호부랑 메신저 번호부가 연동이 되어 있지 않은 어플리케이션이 있으면 뭔지 말해줘 .
tr	formal	노홍철인가요 하하인가요 결혼한 사람이 .
tr	formal	교보문고에서 사람들이 보통 어떤 결제 방법을 가장 많이 쓰나요 .
tr	informal	슬랙에서 알림 주는 사건들에서 깃헙에 풀 리쿼스트 추가되는 건 좀 빼줘야겠는데 .
tr	formal	그 이상입니다. 원래 세시간이면 도착하는데 거의 열시간이나 걸렸어요 .
tr	informal	아버지를 위챗 채팅방으로 초대좀 가장 위에 있는 채팅방으로 .
tr	formal	방송시간이 몇시인가요 밥솥 홈쇼핑 .
tr	informal	이번 주에 사야할 사무용품 좀 알려줘 .
tr	informal	지진 났을 때 가스불을 켜놓지 마 .
tr	informal	저기 수산시장 어디야 해운대역에서 제일 가까운 곳으로 .
tr	informal	건강식품 중에 삼개월 이상 복용해야되는건 추천하지마 .
tr	formal	우주 아이스크림이란 건 존재하지 않고, 그냥 아이스크림을 우주에서 먹는다고 들었어요 .
tr	informal	주택이 침수되었을 때 전기 스위치를 켜지 마 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 예매처 알려줘 인터파크랑 예스이십사 중에 어디야 .
tr	informal	동물들은 포커스를 맞추려고 하면 도망가겠네 .
tr	formal	비닐랩하고 쿠킹호일 중에 환경호르몬이 더 많이 나오는 게 무엇인지 아시나요 .
tr	informal	야 흠집난 컵 환불할거냐 교환할거냐 .
tr	formal	공부가 뭐니 결방일 언제죠 .
tr	informal	이제는 거실에 가동중인 에어컨을 꺼줄 수 있니 .
tr	informal	저기 주문했던 피자가 직접 수령인건지 배달인건지 알고 잇니 .
tr	informal	태풍이 오는 날엔 예보를 한 시간 단위로 반드시 확인해야 해 .
tr	informal	지금 에어컨 실외기 크기를 좀 확인해줘 .
tr	formal	밤에도 씨끄럽나요? .
tr	formal	안녕하세요. 애완동물을 키우시나요? .
tr	formal	화장솜이 필요한데 서랍장에서 꺼내고 남은 화장솜이 몇 개 인지 확인 가능할까 .
tr	formal	네, 주말에 좋은 집들을 봐야하는데 그 부분이 안돼서 일이 조금 더 힘듭니다 .
tr	formal	지메일에서 답장보낼 때 서명을 등록하는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	우리동네 세스코 부르려면 몇 번으로 연락해야 하는지 알면 알려줄래 .
tr	informal	내일 야구할 때 비오냐 아님 화창하냐 .
tr	formal	보증기간이 삼년 이내이면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	안방 옷장과 작은방 옷장 중 습도가 더 높은 곳은 어디죠 .
tr	formal	유료전환하지 마세요 완결된 웹툰은 .
tr	formal	목요일 이전에 책 반납 하지 말아주세요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중 먼저 답장할 메일이 어떤 거야 .
tr	informal	페북에서 민수랑 같이 태그된 게시글의 수를 물어보고 싶네 .
tr	formal	평소에 한국식 양념치킨을 자주 먹는데, 한국의 양념치킨이 정말 그 맛인지 확인해보고 싶어요 .
tr	formal	인스타그램에 가장 최근에 접속한 시간 알려주세요 .
tr	formal	저는 음악 산업학과를 전공하고 있습니다 .
tr	formal	재미있어 보이는 영상이네요. 또 습해서 숨쉬기가 힘들어요 .
tr	formal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림 가능한가요 .
tr	formal	우박이 내릴 때는 실내에 계십시오 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제 우체국 등기 오냐 .
tr	informal	전염 위험성은 코로나랑 메르스 중 어떤 질병이 더 높아 .
tr	informal	야 중고로 컴퓨터 사니 아님 신형으로 컴퓨터 사니 .
tr	informal	나는 고기를 아주 잘 먹어 .
tr	informal	오늘 오후 일곱시랑 여덟시 중에 테니스 수업 시작하는 시간 언제인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	인공지능 스피커 전원을 꺼 주실 수 있을까요 .
tr	formal	계곡에서는 급류로 인한 사고에 유의하셔야 합니다 .
tr	informal	바둑 학원을 다니고 있어 .
tr	informal	네이버메일과 다음메일 가운데 핸드폰에서 사용하기에 더 편한 게 뭐야 .
tr	formal	백두산과 한라산 중 무엇이 더 최근에 활동했나요 .
tr	formal	침실의 협탁 스탠드를 자기전까지는 켜두면 안될것 같아요 .
tr	informal	바로 가서 공용화장실에 있는 수건을 보관한 수납장에서 수건을 가져다줄 수 있니 .
tr	formal	라인 이용자가 더 많은게 일본인가요 한국인가요 .
tr	informal	더 깨끗한 욕실이 공용하고 부부용 중에 어느곳이야 .
tr	informal	회장님한테 박차장 병가 소식 전하지 마 .
tr	informal	사실은 그 조금 걷는 것 조차도 힘들었어 .
tr	formal	다 마른 컵은 정리 좀 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	직원 말씀에 따르면, 내가 간 날에는 동물원 휴일이라서 대부분 동물들이 검진을 받았다고 해 .
tr	informal	있잖아 전망대 중에서 서울 야경 볼 수 있는 곳으로 좀 알려줘 .
tr	formal	내일 삼성노트북이랑 엘지노트북 중에 어떤 노트북을 반품하는거에요 .
tr	informal	친구를 강남역 십일번출구랑 십이번출구 중 어디서 만나기로 했지 .
tr	informal	시청률이 제일 높은 드라마 좀 찾아봐주라 지금 방영 중인 것들 중에서 .
tr	formal	유리창 청소 끝나면 세정제 분무기 켠 상태로 두지 않게 항상 확인 하는걸로 해주세요 .
tr	informal	롯데호텔에 들어가는 오리털 이불 브랜드 어디꺼야 .
tr	formal	형성시기를 고려했을 때 울릉도와 독도 중에 무엇이 더 오래된 섬인가요 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 티켓 무통장입금 기한 언제야 .
tr	formal	네, 일기예보에 따르면 40도까지 올라갈 수도 있다고 하네요 .
tr	informal	페북 페이지를 에이치티엠엘 파일로 백업하는 방법 함 알려줘라 .
tr	informal	클래식 음악을 들으면서 친구랑 같이 뛰면 재밌을 것 같다 .
tr	informal	직접 보고 느끼는 것 그대로를 받아들이면 되는 거야 .
tr	informal	엄마한테 전송 좀 방금 본 영상 .
tr	formal	수도요금 이퍼센트 정도 할인 받으려면 어떤 납부 방법을 써야하나요 .
tr	formal	전체 사용자 가운데 오십대의 비율은 라인에서 더 높을까요 카톡에서 더 높을까요 .
tr	formal	네, 눈사람 만들기 대회에 참가했었습니다 .
tr	formal	네이버메일과 다음메일 중에서 자동응답 기능이 켜져 있는 것이 무엇인가요 .
tr	formal	도마는 용도에 맞게 써야지 무분별 사용은 하지 않도록 피해 주세요 .
tr	formal	양파를 하나씩 까서 각각 랩지로 포장한 다음 냉장고의 야채박스에 넣어주실 수 있나요 .
tr	formal	세탁물 오늘까지 찾으러 가야한다고 좀 알려주시는 게 어떻겠어요 .
tr	formal	탄뎀에서 팔로워 새로 생겼다고 알림 주지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	보고서랑 회의록 작성 중 더 마감일이 빠른게 언제죠 .
tr	formal	검색하지 않게 주의해주세요 평점 이점영 이하인 영화는 .
tr	formal	밝기 최소로 가능할까요 밤에 영상볼 때는요 .
tr	formal	자일리톨이 당뇨 환자에게 덜 해롭습니까 아니면 올리고당이 덜 해롭습니까 .
tr	formal	휴대폰 번호를 연결할게요 위챗 어플이랑 .
tr	informal	카톡에서 친구추천 허용을 하고 싶지 않은데 니 도움이 필요해 .
tr	formal	일정에 이거 좀 추가할 수 있나요 일식자격증 받는 날이요 .
tr	informal	결제하면 안 돼 카드가 너 본인 명의가 아니면 .
tr	formal	지금 전기밥솥으로 밥을 짓는 중인데 밥이 다 되면 섞어주실 수 있으십니까 .
tr	formal	건강상 실내화를 신는게 낫습니까 아니면 맨발로 지내는 게 낫습니까 .
tr	formal	계란을 상온에 두지 않기로 할게요 .
tr	formal	엑소와 방탄소년단 중 백현이 속해있는 그룹이 뭐죠 .
tr	informal	야 이번 웨비나 때 임원들한테 알려줘야하는 안건들 알고 싶어 .
tr	informal	인스타그램에서 지금부터 디엠 안받기로 했어 .
tr	formal	일년 이상 아무런 대화가 없었던 카카오톡 단톡방의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	위챗의 시스템 언어를 바꿀게요 영어로 .
tr	informal	아파트 관리실 전화번호 좀 .
tr	formal	극장 갈 때 담요 챙겨주시면 고맙겠습니다 .
tr	formal	카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 테마 변경이 가능한 곳은 어딘가요 .
tr	informal	지난 일주일 간 울산에서 발생한 규모 이점영 이상 지진의 횟수가 궁금해 .
tr	formal	된장찌개 베이스로 다시물하고 쌀뜨물 중 뭐가 더 어울릴까요 .
tr	informal	수업조교랑 목요일에 있잖아 자료 인쇄할 때 삼번 페이지는 인쇄하지 말아줄래 .
tr	formal	화상영어 수업 일정 아홉시부터 아홉시 반까지 넣어주시겠나요 .
tr	formal	일식자격증 받는날 일정에 추가 좀 해주시겠나요 .
tr	formal	지금 난방 중인 곳은 안방인가요 작은방인가요 .
tr	informal	공부에 좋기도 하지만, 마음이 제일 편한 것 같아 .
tr	informal	저기 그 커피양이 더 많은 건 아메리카노야 아님 라떼야 .
tr	formal	정말 대단합니다. 어떤 영상을 만드세요? .
tr	formal	영화관에선 빅스비나 시리 반응하지 않게 주의해주세요 .
tr	formal	저는 이탈리아에서 왔는데, 이탈리아어를 너무 오랬동안 안 했네요 .
tr	formal	현관 발매트와 주방 발매트 중 더 더러운것은 무엇이죠 .
tr	formal	페이스북에서 제가 팔로우하는 페이지 중 음악과 관련된 것의 개수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	캘린더에 수업 휴강일 날짜 추가부탁드려요 .
tr	formal	반품을 선불로 합니까 후불로 합니까 .
tr	informal	여름에 뙤약볕에 오래 있지 마 .
tr	formal	나중에 다른 생선도 인공육으로 먹어보고 싶네요 .
tr	informal	너 다른 작가님 아이디어 표절 금지야 .
tr	formal	소나기에 대비하여 우산을 챙겨주시면 감사드립니다 .
tr	informal	대학교 등록금 마감일 일정에 넣어줘 .
tr	informal	남극에 가면 펭귄이랑 사진을 찍어주길 부탁할게 .
tr	formal	알림 알리는 거 하나 할 필요가 있어요 퓰리처상 사진전 보러가는 날 하루 전에 알리는 걸로요 .
tr	informal	음 도슨투 투어 시간 맞춰서 전시회 좀 관람해줘야겠어 .
tr	formal	팬텀싱어 쓰리 부산콘서트는 어디에서 하는지 알아봐주시겠어요 .
tr	informal	저기 오디오북 재생 좀 해줄 수 있어 폭풍의 언덕으로 .
tr	formal	누룽지 만드는 거는 작은 가마솥으로 좀 해 주세요 .
tr	informal	거실에 있는 폼롤러 길이가 얼마나 긴지 궁금해 .
tr	formal	어른들이 타기에는 놀이기구들이 조금 지루하지 않았나요? .
tr	informal	저기 상품평 없으면 그 제품은 추천하면 안 되지 .
tr	formal	금요일 오후에 하는 협력사 회의 후에 갈 식당으로 일식집 정하는건 자제 부탁드립니다 .
tr	formal	알아봐주실 수 있나요 강철비 투 개봉날짜 .
tr	informal	음 김장김치를 보관하는 공간은 김치냉장고 상단이니 하단이니 .
tr	informal	매주 화요일마다 화분 물 주는거 그거 알람 설정 해줄 수 있니 .
tr	formal	주문한 침대가 싱글 사이즈인가요 더블 사이즈인가요 .
tr	informal	야 이번주에 잡힌 회의 건수 어떻게 되냐 .
tr	informal	엄청 부럽다. 어떤 시험을 봐? .
tr	informal	저기 초밥 좀 주문할 수 있니 쿠팡이츠에서 .
tr	informal	유리아쥬 립밤이 지금 남은 게 얼만지 좀 봐줘 .
tr	informal	즉시 스마트홈에서 엘리베이터 내려가는 버튼을 눌려 주겠니 .
tr	informal	이십사 도로 거실 에어컨을 가동해주면 좋을 것 같아 .
tr	informal	아니, 사랑니가 없는 것이 아니라 아직 나지 않았어 .
tr	informal	시계에 설정해 둔 알람 시간 좀 확인해 주라 .
tr	formal	안방 장롱의 왼쪽 제일 아래칸에 양말이 있는데 좀 가져와주실 수 있을까요 .
tr	informal	휴재 시에는 웹툰 메인화면에 띄우지 않도록 해주라 .
tr	informal	트럭이 있는데 운전은 자주 안해 .
tr	informal	인스타 스토리가 폰 앨범에 자동저장 되지 않도록 좀 도와줄래 .
tr	formal	이메일의 임시 보관함을 전부 비우도록 할게요 .
tr	formal	출장지 위치 좀 캘린더에 넣어주실 수 있나요 다음주 출장 가는 거요 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중 기획서 초안 마감일이 언제야 .
tr	informal	봄과 가을철에는 호흡기 건강에 주의를 기울이렴 .
tr	informal	유튜브 광고 끝까지 재생하면 안 돼 .
tr	informal	안방이랑 작은방 옷장 중 더 습한 건 어느방 옷장이지 .
tr	formal	경영학을 공부하는 이유는 취미생활을 뒷바치기 위해서네요 .
tr	informal	내일 오후에 말이야 과장님한테 메일 그거 답장할 때 김사원 이야기는 꺼내지 말아줘 .
tr	formal	이십대 여성들이 많이 관람한 전시 추천 부탁드리고 싶은데 가능하겠습니까 .
tr	informal	열혈사제가 수목드라만지 금토드라만지 확인 부탁할게 .
tr	informal	괄호속 단어를 자동으로 이모티콘으로 바꾸지 말아주라 카카오톡 채팅할 때 .
tr	informal	무슨 영화가 역대 가장 관객이 많았지 .
tr	informal	그렇군. 나는 경찰이야. 일을 하고 나서 승마를 하면 피로가 풀리는 것 같아 .
tr	formal	현재 시간을 티비에 보여주실 수 있으십니까 .
tr	formal	내일 영어학원 수업 들을 때 핸드폰 알람 설정하지 말아주세요 .
tr	informal	다음주 목금에 있는 부부모임에다가 남편 좀 참석자로 넣어놔 .
tr	informal	비가 많이 왔으면 가급적 양재천을 산책하는 건 피하길 바란다 .
tr	formal	저도 그 책 읽었습니다. 굉장히 웃긴 책이였어요 .
tr	formal	욕실의 수납장 두 번째와 세 번째 칸에 보관된 수건을 정리해주실래요 .
tr	formal	우비를 입은 곰인형 300마리를 찾기 위해 세계여행을 떠나는 꿈이였습니다 .
tr	informal	파트너랑 금요일에 운동할 때 다리운동은 어지간하면 하지마 .
tr	informal	새 메일 도착했다는 알림 말야 아이패드랑 아이폰에서 같이 뜨면 정신없어 그렇게 안했음 좋겠다 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 가입 시 본인인증이 필요없는 메일은 어떤 것이죠 .
tr	informal	더 오래 쓰고 싶으면 세탁기 문을 닫아 두는게 좋을까 열어 두는게 좋을까 .
tr	formal	고객센터 쉬는 날이 토요일인지 일요일인지 궁금합니다 .
tr	formal	시월까지 저 주말에 결혼식 몇 개나 잡혀있나요 .
tr	informal	있지 미세플라스틱 함유 된 섬유탈취제는 검색에서 빼줘 .
tr	informal	저기 아메리카노랑 라떼 중에 어떤게 더 양이 많아 .
tr	informal	말소리가 밖에서 들리니까 현관 초인종 수화기 떨어져 있는 상태로는 두지 말도록 해 .
tr	formal	걱정 마세요. 사람들이 많이 사는 만큼 메리트가 많은 곳이에요 .
tr	formal	반도가 예매율이 더 높은가요 살아있다가 예매율이 더 높은가요 .
tr	formal	수업 휴강일 날짜 캘린더에다가 추가 좀 할 수 있을까요 .
tr	formal	저의 메신저 사용 패턴을 알아보고 싶어요 평일 동안 더 자주 접속하는 어플리케이션이 페메와 왓츠앱 가운데 어떤 것이죠 .
tr	formal	식물 중에 공기정화용으로 좋은게 뭐가 있을까요 .
tr	informal	알겠어. 나도 키가 많이 크고 싶어 .
tr	informal	안녕. 어떻게 지내고 있어? .
tr	informal	광염소나타 팔월과 구월 중에 언제하는지 좀 알려주라 .
tr	formal	운동 일정은 화요일에는 안 잡는게 좋을 것 같아요 .
tr	informal	그러면 돈을 다시 딸 수 있을까? .
tr	formal	방탄소년단 발매음반 수량이 교보문고 강남점은 어떤가요 .
tr	formal	삼십대 생일 선물 인기있는 것 중에 오만원대는 뭐가 좋을까요 .
tr	informal	응, 그리고 방귀를 뀌는 빈도도 줄었어 .
tr	formal	담배는 다음달 초부터는 피지 않도록 해주세요 .
tr	informal	세시간 이상 충전해야되는 배터리는 추천하지마 .
tr	informal	오늘 회의록 작성하라고 캘린더에 추가 부탁해 .
tr	formal	우체국택배로 중고책 배송받아주실 수 있을까요 .
tr	formal	제로 페이로 결제할 수 있는 한식당 중에 아차산 근처에 있는거 아시나요 .
tr	formal	안녕하세요, 다 젖으셨네요 .
tr	informal	일회용우산 재고 몇개야 이마트이십사 논현역점에 있는 거 .
tr	informal	산사태 경보 시에 산림 주변에서 야외 활동을 한다면 안전을 보장할 수 없어 .
tr	formal	남극을 방문하시려면 정부의 허가가 있으셔야겠습니다 .
tr	informal	정말 신기한 결과네 .
tr	formal	수돗물을 식수로 쓰는 것은 위험합니다 .
tr	formal	그렇군요. 저는 맥도날드가 가장 좋은 것 같아요 .
tr	informal	작년 여름 루아르 지역의 평균 강우량이 어떻게 되니 .
tr	formal	카카오톡 채팅방에 사진을 올릴 때 화질은 고화질 말고 일반 화질로 설정할게요 .
tr	informal	있지 트위터 팔로워가 나 멘션할 수 있도록 하지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	늦잠 그거 금요일엔 좀 안 자는 게 어떻겠냐 .
tr	informal	일반적으로 수저 소독할 때 냄비 뚜껑을 닫는 게 더 좋아 아니면 열어놓는 게 더 좋아 .
tr	formal	무슨 장식을 생각하고 계세요? .
tr	informal	분리수거 안한 상태에서 쌓아 두면 안 좋을 것 같다 .
tr	informal	부장님을 보고서 마감일에 참석자로 추가해주라 고마워 .
tr	formal	습지에 갈 땐 안전유의하십시오 .
tr	informal	어떤 국가의 사계절 평균 온도가 가장 일정하니 .
tr	informal	이번주 일요일에 맘마미아 뮤지컬 좌석 몇개나 남았어 .
tr	formal	오십대 사용자 비율이 높은 에스엔에스는 카톡일까요 라인일까요 .
tr	informal	전화번호가 없더라도 사용할 수 있는 메신저가 카카오톡일까 왓츠앱일까 .
tr	formal	사용한 뒤 프라이팬에 남아 있는 기름은 제거해 주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	이번 년도 서울숲재즈페스티벌 이일권 얼마에 구매할 수 있을까 .
tr	formal	현관 우산꽂이의 우산들 중 검정색 우산을 꺼내주실 수 있나요 .
tr	formal	열명 이상의 단톡방에서는 카톡 알림을 받지 않길 바랍니다 .
tr	formal	네, 제가 생각해도 조금 특이한 것 같아요 .
tr	formal	한강에서 어떻게 요트 대여하는 곳으로 가나요 .
tr	informal	집이 물에 잠겼을 때 전기 스위치를 켜는 것은 매우 위험해 .
tr	formal	에어컨 필터 청소 하지 않았으면 일단 틀지 말아 주세요 .
tr	informal	자외선이 심한 날엔 선크림을 바르도록 해 .
tr	informal	에스에스지페이가 너 명의가 아니라면 결제하지마 .
tr	formal	화성과 금성 중 자기장이 더 강한 행성을 알려주세요 .
tr	informal	정품이 아니라 유사제품이면 추천에서 빼줘 .
tr	informal	묶음 배송으로 사지마 .
tr	informal	응, 안 그러면 포지션을 바꿔서 연습하는 의미가 없지 않을까? .
tr	informal	한화랑 엘지 중 지금 어떤 팀이 우위에 있나 .
tr	formal	뭘 봤는데 그렇게 늦게 잔거에요? .
tr	formal	친구가 집 오는 시간이 세시랑 네시 중에 어느 때입니까 .
tr	formal	제 음력 생일이 이번 년도에 금요일하고 토요일 중에 언제입니까 .
tr	formal	감사합니다. 한 번 읽어볼게요 .
tr	formal	이번주 구글플레이 다운로드 일위한 게임은 무엇인가요 .
tr	formal	냉장고 안에 남아 있는 치즈가 무슨 치즈 인지 궁금하네요 .
tr	informal	야 멜론 한달만 들을 수 있게 결제해 .
tr	formal	카톡 백업 시 동영상 백업은 같이 하지 않도록 부탁해요 .
tr	formal	다른 가수들도 좋아하나요? .
tr	formal	한개만 더 주문 부탁드리겠습니다 마그네슘이요 .
tr	informal	외부미팅 참석자들한테 전화하는거 까먹지말라고 나 알람 좀 해줄래 .
tr	formal	풀 리퀘스트가 깃허브에 추가되었을 때는 슬랙에서 알림을 받지 마세요 .
tr	informal	있잖아 내 인스타 스토리 팔로워 중에서 가까운 친구 아닌 사람들한테는 보여주지 않았음 좋겠다 .
tr	formal	작은방에 있는 침대를 정리해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	비치는 티셔츠는 사면 안 돼 .
tr	formal	오늘부터 운동뚱 채널 가입 좀 해주실 수 있는지요 .
tr	formal	가장 최근에 스냅챗에서 사용한 필터를 기본 적용하지 않는 것으로 해주실 수 있나요 .
tr	formal	백두산과 한라산 중 화산활동이 더 최근인 산을 알고 싶네요 .
tr	formal	미세먼지 농도가 높을 때 창문 열지 않기로 할게요 .
tr	informal	대도서관 유튜브 계정 구독하지 않도록 해줘 .
tr	informal	매주 화요일마다 화분에 물 주는거 그거 알람으로 설정 좀 해야할 것 같아 .
tr	informal	호우주의보가 발령된 경우 절대로 배를 타지 마 .
tr	formal	올해 맥주 축제때에는 안주 너무 먹지 말았으면 해요 .
tr	informal	괜찮다면 이번 주말에 강원도 날씨가 맑을 확률을 알아봐줘 .
tr	informal	카톡 접속 시간 언제가 더 많았냐 오후랑 오전 중에서 .
tr	informal	너 선스틱 중에 백탁현상 없는거 아는거 있냐 .
tr	informal	지메일에서 받은메일함의 소셜 카테고리는 사용해제 부탁해 .
tr	formal	우리 집에서 수리해야 할목록을 인테리어 샾에서 수리가능한지 확인해봐 주실래요 .
tr	informal	괜찮아, 부리토도 파는 가게야 .
tr	formal	구매할때 상품권은 쓰지마요 .
tr	formal	마른 행주로 설겆이 마친 그릇 좀 닦아 주시겠어요 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 야구 선수입니다 .
tr	formal	주소가 어떻게 되세요? 바로 보내드릴게요 .
tr	informal	다른 쓴 음식들을 먹었을 때는 그런 기분이 안 드는 것 같아 .
tr	formal	몇시 몇분일까요 서울대입구 롯데시네마에서 가장 가까운 살아있다 영화 시간이 .
tr	formal	왓츠앱이 더 다양한 나라에서 사용하는 메신저일까요 아니면 페이스북 메신저가 그러할까요 .
tr	formal	안방에 있는 서랍장 첫 번째 칸에 티셔츠를 하나 가져와주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	내가 차단한 카톡 친구들을 앱에서 삭제하려고 하는데 좀 도와줄래 .
tr	informal	우리 작은방과 큰방 중 바람이 잘 들어 더 시원한 곳은 어디지 .
tr	formal	주로 소설을 씁니다 .
tr	informal	내가 이번주 보고서를 제출해야하는데말이야 그거 개수 좀 알려줄래 .
tr	informal	맞아. 그런데 난 겨울을 더 선호해 .
tr	informal	슬랙 주간 정기미팅 한 시간 전에 알림 받도록 설정하는 방법 좀 물어볼게 .
tr	informal	주방 후드 필터 망 어떻게 생겼지 .
tr	informal	아버지 음력 생신 일정에다가 넣을 수 있지 .
tr	formal	저와 육년 이상 친구였던 페이스북 계정이 몇 개가 있는지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	페이스북에서요 포스트를 자동번역할 언어 어떻게 등록하는지 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	네, 재채기를 너무 많이 해서 가는 것을 좋아하지 않습니다 .
tr	formal	어제 지마켓에서 구매한 컴퓨터가 일시불인지 할부인지 알려주세요 .
tr	formal	오재일과 박건우 중에 타율이 더 높은 선수를 알려주세요 .
tr	informal	여기 이불을 수납하기에 용이한 곳은 안방 오른쪽 옷장이니 왼쪽 옷장이니 .
tr	formal	빨간색 칫솔을 살균처리해주세요 .
tr	formal	교환 또는 환불이 가능한 기간이 롯데마트는 얼마정도에요 .
tr	informal	나도 요리하는 것을 좋아하지만, 야채는 너무나도 싫어해 .
tr	formal	샤롯데시어터는 오페라글라스 대여비용이 얼마인가요 .
tr	informal	샬롯, 제가 웃긴 농담 하나 해줄까? .
tr	formal	연속으로 틀어주실 수 있을까요 삼시세끼 전 회차 .
tr	informal	있잖아 다음주 교수님하고 면담 시간 몇 시로 잡혔니 .
tr	formal	결제하지 맙시다 반경 오키로미터 내에 더 저렴한 주유소가 있으면 .
tr	informal	그래서 죽어야 하는 소나무 딱정벌레들이 안 죽고 계속 번식을 했어 .
tr	informal	태양풍이랑 유성우 중 통신 장애를 자주 일으키는 현상이 뭔지 알고 싶어 .
tr	informal	너 만화경 플랫폼 웹툰 업로드 주기 언젠지 좀 알아봐봐 .
tr	informal	우리 구매하지 말자 개별곡은 .
tr	informal	내가 꼭 알아야하는 곳이네 .
tr	informal	야 할인하는 거 제일 많은 자라 지점 어딘지 아냐 서울에서 .
tr	informal	야 일시불로 피아노 렌탈했냐 아님 할부로 피아노 렌탈했냐 .
tr	formal	지금 선생님이 계신 곳에서 가장 가까운 바닷가가 어디입니까 .
tr	formal	가랑비에 옷이 다 젖으셨네요 .
tr	formal	올해 추석 쉬는 날이 언제로 나와있나요 .
tr	informal	야 목걸이 그거 안전하게 보내라 .
tr	formal	목욕탕 같은 곳에 갈 때 다른 사람들을 더 의식하고, 또 수영장을 가는 것도 꺼려져요 .
tr	formal	어떤 마이크 타입을 구매하셨어요 스탠드형과 핀형 중에 .
tr	informal	현우랑의 카카오톡 대화내용 사진과 동영상까지 함께 어떻게 백업할 수 있을까 .
tr	formal	우리 동네 카페는 오픈을 언제 하죠 .
tr	formal	되돌아보면 더 열심히 할 수 있었다는 생각도 있지만, 후회는 없습니다 .
tr	informal	번개가 심한 날에는 욕조에서 목욕하지 마 .
tr	informal	야 착불로 받아 그 중고 책상 말이야 .
tr	informal	야 여행사 중에 나한테 추천했던거 이름 좀 다시 알려줘 .
tr	informal	안녕, 직장을 혹시 찾고 있어? 현재 우리 회사는 고용중이야 .
tr	informal	분리수거일을 까먹는 상황이 일어나지 않도록 해야 해 .
tr	informal	비가 올 것 같다면 매장에 우산을 구비하길 바라 .
tr	formal	강풍이 불 때 야외작업을 하는 것은 되도록이면 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	야 입식이냐 설치형이냐 그 사고싶은 에어컨이 .
tr	informal	불이 났었나? .
tr	formal	인스타그램 스토리를 철수에게는 보여주지 않도록 가능할까요 .
tr	informal	오늘 경비실에 맡긴 택배상자가 몇 개였니 .
tr	informal	혹시 지금 있는 국가에서 마지막으로 관찰된 별똥별이 어떤건지 아니 .
tr	formal	이달의 식단 계획을 만들어주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	아 그 트와이스 멤버 중에서 외국인 멤버 누군지 좀 찾아봐줘 .
tr	formal	편리성의 측면에서 양문형 냉장고와 사단문 냉장고 중 어느 것이 더 좋습니까 .
tr	formal	그게 카카오톡이었을까요 조금 전에 알람 설정을 켜두었던 어플이 아니면 혹시 페이스북 메신저였을까요 .
tr	informal	야 반도가 예매율이 더 높냐 아님 살아있다가 예매율이 더 높냐 .
tr	informal	코빅이랑 개그콘서트 중에 뭐가 더 시청률이 높아 .
tr	formal	어떤 종류의 식물이 베란다에 있는지 확인해주세요 .
tr	formal	방탄소년단 막내 이름 뭐였는지 알아봐주실래요 .
tr	formal	카카오톡 버거킹 플러스 친구가 최근 이벤트 내용을 뭐라고 보냈나요 .
tr	formal	친구랑 오늘 저녁 일곱시에 약속 있는 거 그거 내일로 옮길 필요가 있는 것 같아요 .
tr	informal	멋있는 직업이네. 나는 요리사야 .
tr	formal	피자 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 알려주세요 .
tr	formal	일본의 주거 전용 시설의 내진 설계 기준이 어떠한지 말해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	내 데이터 요금 써서 사용할 때는 카톡에 사진 원본으로 올리지 않는게 좋지 않을까 .
tr	formal	아메리카노 몇잔 주문했는지 알 수 있을까요 .
tr	informal	함부로 공구 상자 여는일 없게 좀 해 줘 .
tr	formal	주문할때 와인이 칠레산이면 넣지 말아주세요 .
tr	informal	치약이 화장실에 몇 개 있나 확인해줘 .
tr	formal	스마트폰 이년 할부입니까 삼년 할부입니까 .
tr	informal	오십대 남성한테 인기있는 만년필 브랜드 어디야 .
tr	formal	이번주 토요일 친구와 영화보기 일정에 넣어주세요 .
tr	informal	언젠가 우리가 외계인을 만나러 갈 수 있을 정도의 기술력이 되었을때, 우리는 과연 만나러 갈까? .
tr	informal	연관 검색으로 나오는 사은품 그거 음식이냐 잡화냐 .
tr	formal	궁금합니다 라인을 가장 많이 사용하는 국가가 어딘지 .
tr	formal	오마이걸이 나온 런닝맨 회차 틀어주시면 좋겠어요 .
tr	formal	용암과 마그마 중 최대 온도가 더 높은 것을 알려주시겠어요 .
tr	informal	저기 이 다이어트식품 좀 환불해라 .
tr	formal	일정에다가 화상회의 링크 들어 가는 거 추가 가능한지요 .
tr	formal	이번 달에 핸드폰 요금을 납부해야하는데 금액이 어떻게 돼요 .
tr	formal	컴퓨터 새거랑 중고 중에 어떤 것을 사는게 낫겠습니까 .
tr	informal	그랬으면 좋겠다. 아쉽게도 취미생활일 뿐이야 .
tr	informal	야 오늘이냐 내일이냐 식기건조대 배송 날짜 말이야 .
tr	formal	평일 기간 동안 접속하는 횟수가 더 큰 에스엔에스가 어떤 종류인지 알려주길 부탁드려요 페이스북 메시지랑 왓츠앱 중에서요 .
tr	formal	크리스마스도 좋은데 제가 제빵사라 케이크 굽느라 너무 바빠요 .
tr	informal	야 무선이랑 유선 중에 어떤 헤드폰인거냐 .
tr	formal	산사태 경보가 있음에도 계곡부에 자리하는 것은 위험한 행동입니다 .
tr	informal	혼자 갈 계획이였어? .
tr	informal	그래도 왠지 양옆으로 움직이는 인어 지느러미는 상상하기 힘든 것 같아 .
tr	formal	안 먹을 양념이 들어 있는 채로 쓰레기통에 버리지 않기로 할게요 .
tr	formal	나중에 시간이 나면 꼭 봐야겠어요 .
tr	informal	결제 카드사 어디야 스타필드 무이자 혜택 받을 수 있는 .
tr	formal	연습을 게을리 하면 안되죠 경기 이겼다고 .
tr	informal	야 주문 취소 좀 해줘 이 사과즙 선물 세트 말이야 .
tr	formal	광고 메세지가 더 자주 왔던 것이 문자였을까요 카카오톡이었을까요 궁금하네요 .
tr	formal	가장 평점 높은 것 좀 불러와주시죠 김남길 나오는 영화 중에서요 .
tr	informal	다음주 금요일 일정들 초기화 좀 해줘 .
tr	informal	샬롯이 드럼을 칠 줄 알고있어? .
tr	formal	아들 고등학교 졸업식 시작시간이 오전 아홉시랑 열시 중 어느 때였나요 .
tr	informal	우리 동 가스 점검일 언젠지 궁금하네 .
tr	informal	언제부터 안경을 썼어? .
tr	informal	저기 수령방법이 직접 수령인지 택배인지 알 수 있니 타블렛 구매하려고 .
tr	formal	제 평일 접속 횟수가 더 많은 에스엔에스 어플이 페메일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	제가 렌트한 자동차 반납일이 언제인가요 .
tr	informal	용암과 마그마 중 더 뜨거운 게 뭐니 .
tr	formal	라인과 카카오톡 중 최근 한 달 동안 해외 가입자 수가 더 많이 증가한 어플이 무엇이죠 .
tr	formal	계량기를 확인해서 오월 수도 사용량을 알려 주기를 부탁드립니다 .
tr	informal	뭐 결제할 때 포인트 사용은 하지마 .
tr	informal	어떤 종류의 치즈가 냉장고에 보관되어 있는지 알 수 있나 .
tr	informal	우유니 사막에서 한 번 소금을 채집해보도록 하자 .
tr	formal	다음 올림픽이 열리는 도시가 어디인가요 .
tr	informal	있지 신입사원 채용 회의때 이번 분기 서류전형 통과자들 정보를 살펴봐야하는데 그거 어떻게 돼 .
tr	formal	알림 가능한가요 올림픽 리듬체조 경기에 손연재 선수 나오면요 .
tr	formal	오늘 치과랑 안과 둘 중에 제 거 예약시간이 더 빠른 건 어떤 건가요 .
tr	formal	오늘 경기에서 골을 넣은 게 손흥민인지 케인인지 궁금해요 .
tr	formal	내일 새벽에 사장님이랑 상품 출고할 때 유통기한이 너무 짧은 건 출고하지 마십시요 .
tr	formal	철물점이 아파트 상가에 있던데 거기 전화번호좀 확인 해주겠어요 .
tr	informal	쓰나미 위험은 평균적으로 어디가 더 높니 동해랑 서해 중에서 .
tr	informal	그러면 싫어하는 거네? .
tr	formal	금일과 명일 중에 일정 없는 날이 언제인지 여쭈어봐도 되겠습니까 .
tr	informal	화장솜이 서랍장에 얼마나 있는지 확인해주면 좋겠는데 괜찮니 .
tr	informal	위챗에서 나한테 메세지 보낸 상대 다 친구추가해줘 .
tr	formal	직접 키운 버섯을 먹어도 안전한가요? .
tr	informal	내 계정이 노출되는 것 가능하게 하지 말아줘라 따른 사람이 위챗에서 주변 사용자 검색할 때 .
tr	informal	낙동강에는 언제 최초로 녹조 현상이 생겼니 .
tr	informal	부부용 욕실이 더 뜨끈하니 아니면 공용 욕실이 더 뜨끈하니 .
tr	informal	왜 이사가고 싶어? .
tr	informal	야 어제 뮤니컬 티켓 샀는데 말이야 저녁티켓인지 낮티켓인지 알 수 있을까 .
tr	informal	밥 로스의 말을 빌리자면, 누구나 그릴 수 있어 .
tr	formal	수도 계량기를 조작해서는 안되는 걸로 하겠습니다 .
tr	formal	이모티콘을 많이 사뒀었는데 보유 중인 이모티콘 숫자가 더 많은 쪽이 라인일지 카카오톡일지 궁금해요 .
tr	formal	딜러 업체 중에 가장 빨리 차를 받을 수 있는 곳 이름 알고있나요 .
tr	informal	응, 샬롯도 우리랑 같이 운동할래? .
tr	formal	트윗 팔로워가 멘션할 수 없게 해주세요 저를 .
tr	informal	야 다음달 초부턴 담배 좀 자제 좀 .
tr	informal	오늘 읽은 기사 좋아요 눌러줘 .
tr	informal	아랍권에서 모래폭풍을 부르는 이름이 뭔지 아니 .
tr	formal	이번주에 사촌한테 보낼거라고 약속한 소포가 있는데요. 혹시 뭔지 알 수 있을까요 .
tr	informal	올해 플로리다에 태풍이 몇 개나 왔어 .
tr	informal	그 혹시 점심 이후에 과장님한테 알려드려야하는 안건들 좀 말해줄 수 있니 .
tr	informal	정부재난지원금 쓰려면 구의동은 어디로 가야 되지 .
tr	formal	사실 치킨 샌드위치가 아니여도 돼요. 중요한 건 10분 전의 시간으로 돌아가서 한번 더 치킨 샌드위치를 먹을 수 있다는 겁니다 .
tr	formal	저는 사실 까슬까슬한 그 식감을 좋아합니다 .
tr	formal	그러면 쫄면은 어떤가요? 좀 거리가 있지만 맛있는 쫄면집을 알아요 .
tr	formal	제가 점심 지나고 과장님께 안건들을 알려드려야되는데 그 안건들을 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	거실과 신발장 중 강아지 옷이 보관된 곳은 어느 곳이지 .
tr	informal	추석 특선 영화 다른 채널이랑 겹치게 편성하지 말아라 .
tr	informal	우리 회식 뒤풀이 장소있잖아 그게 신촌이랑 홍대 중에 어디였니 .
tr	formal	주택이 침수되었다면 가급적 전기 스위치를 켜지 마세요 .
tr	formal	현관 우산꽃이에 우산이 몇 개가 꽃혀 있는지 확인 해봐 주시겠습니까 .
tr	formal	인기순으로 검색목록은 정렬하지 않습니다 .
tr	informal	니가 계곡에 가기 전엔 나한테 미리 말해줘 .
tr	informal	응, 학교에 가는 한명은 모든 과목을 적당히 하되, 제일 힘든 과목 한두개는 쌍둥이에게 맡기는거지 .
tr	formal	어디가 선수가 더 많은지 알고 싶네요 키움과 한화 중에 .
tr	informal	소불고기 돼지불고기 중 더 높은 칼로리인 것을 알려줘 .
tr	informal	부탁인데 오리온자리 사진을 찍어줘 .
tr	informal	페북 게시물 중에 좋아요 젤 많이 받은 거 내용이 어떻게 돼 .
tr	formal	다시 복구하려면 최소 몇 백년이 지나야 하지만, 영구적인 피해를 입기 전에 우리가 할 수 있는 일은 남아있어요 .
tr	formal	공항 가기 전까지 집에서 챙겨야할 것들이 어떤게 있나요 .
tr	informal	올해 그 예비군 일정 어떻게 돼 .
tr	formal	안녕하세요. 무슨 이야기에요? .
tr	informal	저기 오후 세 시쯤 강아지 밥그릇에 반 컵 정도 사료를 담아줄래 .
tr	informal	고릴라가 장난을 치는 것도 귀여울 것 같아 .
tr	formal	한국이 입은 피해를 따져봤을 때 매미와 곤파스 중에서 무엇이 더 심했나요 .
tr	informal	일단 병원 일이 끝나고 시간을 낼 수 있는지 봐야겠네 .
tr	formal	카카오톡 이용자들이 더 많이 사용하는 서비스가 카카오페이인가요 선물하기인가요 .
tr	formal	자동차 렌트비가 할부인가요 일시불인가요 .
tr	formal	해안 사구와 갯벌 중 한국에서 더 흔하게 관찰되는 지형은 무엇인지 알려주세요 .
tr	informal	어제 샀던 그 뮤지컬 티켓 말이야 저녁대야 아님 낮대야 .
tr	informal	설정 좀 바꿔야겠어 다른사람이 내가 보낸 왓츠앱 메세지를 확인했는지 여부를 몰랐으면 좋겠어 .
tr	formal	야생동물들이 입는 피해는 빛 공해와 소음공해 중 무엇이 더 클까요 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 방송할 때는 약속 잡지 않도록 하자 .
tr	formal	저번에 쿠팡에서 주문한 신발 반품하려고 합니다 .
tr	formal	어떤 건가요 총 삼십분 한시간 중에 내일 점심 시간이요 .
tr	formal	번개가 치는 날 낚시할 때 주의하셔야 합니다 .
tr	informal	좋은 소식이네. 나는 지금 배를 타고 세계여행중이야 .
tr	formal	예고된 인스타 라이브 취소하지 않기를 부탁드립니다 .
tr	formal	안녕하세요, 요리하고 있나요? .
tr	informal	건조기에 있는 열교환기 열판은 만지지 말아야 해 .
tr	informal	카카오톡 이용자들이 더 많이 사용하는 서비스가 카카오페이야 선물하기야 .
tr	informal	한 번에 음악 구독 서비스  두 개 이상 이용하는 건 금지하겠어 .
tr	informal	네이버 메일에 그거 설정하는 방법 정보좀 줘봐 .
tr	formal	모바일 서명을 활성화할게요 네이버메일에서 .
tr	formal	수능 공부를 한 보람이 있는 것 같습니다 .
tr	formal	저도 본 거 같은데, 항상 제리가 톰을 약올리는 쇼잖아요. 제 생각에는 그렇게 폭력적인 것 같지는 않습니다 .
tr	formal	잘 기억나진 않지만, 그래도 제가 밥을 주는 사람이란 것은 알았던 것 같습니다 .
tr	formal	미세먼지 차단해주는 방충망 이름 아시나요 .
tr	formal	가족 개들이 있는데, 부모님 집에 있어서 자주는 못 봅니다 .
tr	informal	음 위챗앱 자동으로 업데이트 하지 말아주라 .
tr	informal	있잖아 월요일에 줌 미팅 몇 개 잡혀 있니 .
tr	informal	어른용으로 할인하는 자전거 샀니 아이용으로 할인하는 자전거 샀니 .
tr	formal	그냥 검색하지 마세요 배송하는데 한시간 이상이나 걸리는 것들은 .
tr	informal	구제역이 터졌다면 날고기를 먹지 마 .
tr	formal	더 낡아 여분이 필요한 제품은 주방 고무장갑인가요 청소용 고무장갑인가요 .
tr	informal	지금 세탁실에 가서 물로 바닥을 청소해주면 고맙겠어 .
tr	informal	멸종위기로 알려진 물고기는 방송에서 포획 금지야 .
tr	formal	아기 분유 먹이는 시간 네 시간 마다 알림해주십쇼 .
tr	formal	다른 채널과 겹치게 편성하지 않도록 하세요 추석 특선 영화는 .
tr	informal	위챗에서 말야 추천받지 말아주라 내가 좋아할만한 기사라는 거 .
tr	formal	냉장실 안이 꽉 찼는데 좀 정리해주실래요 .
tr	formal	아이튠즈 연결할 때 자꾸 메시지가 동기화되는데 그건 좀 피하고 싶네요 .
tr	informal	헬스장 피티 한시간 전에 알려줘 .
tr	formal	친구를 강남역 십일번출구랑 십이번출구 중에 어디서 만나기로 했나요 .
tr	informal	음 냉동실 냉장실 중에 어디가 곶감을 보관하기 더 좋으니 .
tr	informal	이 냉장고는 문이 몇도까지 열려 .
tr	informal	모닝콜 좀 해야할 것 같아 주말 아침 한시에 .
tr	informal	하성운이 워너원 마지막 멤버니 아님 김종현이 마지막 멤버니 .
tr	informal	혹시 지금 한국 장마전선이 어딨는지 위치를 아냐 .
tr	informal	현재 섬이 제일 많은 국가가 어디야 .
tr	informal	학교가 런던에 위치해 있어서 관광지를 보는 것도 힘들지 않을 것 같아 .
tr	informal	이제 가스렌지 불 내려 줘 .
tr	informal	기생충 나중에 어떻게 되는지 미리 좀 알려주지 않았으면 좋겠는데 .
tr	informal	이번달 연말정산 마감때가 이십오일하고 이십칠일 중 언젠지 기억나니 .
tr	informal	기본적으로 아침에 해결하는 주의인거야? .
tr	formal	안방욕실의 샴푸와 트리트먼트 중 내용물의 양이 더 적게 남은 것은 무엇이지요 .
tr	formal	산지 비중이 프랑스와 독일 중 어디가 더 높나요 .
tr	formal	광고가 표시되지 않는 메일이 어떤 것인지 여쭤봐도 괜찮을까요 네이버메일이랑 다음메일 가운데서 .
tr	informal	함박눈과 싸라기눈 중 한국에 더 자주 내리는 건 무엇이니 .
tr	informal	건조기는 필터 청소하지 않고는 돌리지 말자 .
tr	formal	초록색 반려동물 장난감으로 주문해주실 수 있을까요 .
tr	formal	저와 함께 일식을 관찰하러 가실까요 .
tr	formal	양이 더 많은 음료는 아메리카노에요 라떼에요 .
tr	formal	인공지능 스피커가 켜져 있는데 혹시 전원을 좀 꺼 주실 수 있겠습니까 .
tr	formal	내일 잠잘 때는 귀마개 사용하지 마세요 .
tr	informal	나는 취미생활을 딱히 하고 있지는 않아 .
tr	informal	영탁이 작곡한 곡 뭐지 .
tr	informal	장 볼 때 술은 고르지마 꼭 .
tr	formal	샘플 제품 여섯개 이상 가져가지 마세요 유월 초 신제품 선정 회의 때요 .
tr	formal	지진 발생 비율이 어디가 더 높죠 포항이랑 경주 중에 .
tr	informal	에이핑크 멤버 여섯명이던가 일곱명이던가 .
tr	informal	등에 있는 문신은 매일 안 보지 않아? .
tr	formal	어떤 의미세요? .
tr	formal	현재 남은 잔액이 우리은행에서 만든 통장에는 얼마나 남은거에요 .
tr	formal	편집장님께 다음달 초에 원고 드릴 때 오후 두시 지나고 나서는 드리지 말아주세요 .
tr	informal	그래? 사실 그 스시는 인공육으로 만든 스시야 .
tr	formal	이번주 회의 중에는 전화 받지 마세요 .
tr	informal	치실 사야 하는지 보게 욕실에 치실이 얼마나 있나 알려 줘 .
tr	formal	지진이 발생했다면 운전을 해서는 안됩니다 .
tr	informal	전원을 뽑은 채로 로봇청소기를 방치해 두는 일이 있으면 안돼 .
tr	formal	건조한 날에는 절대 수분섭취 없이 운동해서는 안됩니다 .
tr	informal	그러면 현지에서 볼 법 한 차를 구해야 할 수도 있겠네 .
tr	formal	엠디 구매하지 말죠 .
tr	formal	삼성 티비 모니터 목록 생성 부탁드립니다 .
tr	formal	아니요, 저는 아침을 안 먹습니다 .
tr	informal	다음주 나 볼 영화 예고편 재생 좀 .
tr	formal	중고 피아노 구매해주셔야겠습니다 .
tr	formal	제가 인스타그램에 등록해 놓은 가까운 친구의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	왓츠앱 음성녹음 연속재생 기능 사용하지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	다이어트 도시락 회사 헬스트레이너들이 추천하는 데가 어디야 .
tr	formal	페이스북에서 제 생일을 음력으로 보여주지 않는 것으로 해주실 수 있나요 .
tr	informal	데이터 분석 다음주 목요일에 할 때말이야 이미 시도했던 방식들은 하지마라 .
tr	formal	시즌오프 세일 기간 신세계 백화점은 언제까지에요 .
tr	informal	특정 음식에 대한 애정은 없지만, 이탈리아 음식에 관심이 있어 .
tr	informal	고수같이 향이 강한 야채나, 양파, 당근, 가지, 콩을 별로 안 좋아해 .
tr	formal	한벌 주문 취소하신거 맞으세요 아니면 여러벌 취소하신 건가요 .
tr	informal	어디 서비스가 더 친절한지 좀 알려줄래 지마켓과 쿠팡 중에 .
tr	informal	예고된 인스타 라이브 취소하지 않기 좀 부탁해 .
tr	informal	번개가 심한 날 야외에서 캠핑을 한다면 외부에 전선을 두지 마 .
tr	formal	아쉽네요. 체스랑 비슷했으면 배우기 쉬웠을 것이라고 생각했어요 .
tr	formal	제가 채팅창에 메세지를 입력하고 있다는 게 상대방에게 알려지는 어플이 카카오톡이랑 왓츠앱 중에서 뭔지 알려줄래요 .
tr	informal	슬랙봇 만드는 방법 좀 알려줘라 특정 주제에만 반응하는 놈으로 .
tr	formal	칠월 사일이랑 육일 아홉시 중에 언제가 사내교육 들을 수 있는 날인지요 .
tr	informal	동물 대상으로 실험을 하는 화장품은 좀 사지마 .
tr	formal	빽다방 더치커피가 더 비싼가요 메가커피 더치커피가 더 비싼가요 .
tr	formal	최대 유속은 한강이 빠른가요 영산강이 빠른가요 .
tr	formal	온라인이랑 시장 중에 제사 음식 어디에서 사실겁니까 .
tr	informal	저기 스냅챗 탈퇴 방법 좀 알려줄래 .
tr	formal	마스코트 이름이 뭔가요 도쿄올림픽은 .
tr	formal	그러면 조금 더 생각해보고 다이어트를 해야 할 것 같습니다 .
tr	formal	경영학은 별하고 상관이 있나요? .
tr	formal	삼성과 애플 중에 서비스 센터가 더 가까운 곳 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	이번주에 메일 답장해야하는 수량이 궁금해요 .
tr	formal	여기서 가장 가까이에 있는 서점 알려줄래요 .
tr	formal	전체 개체수를 비교했을 때 어떤 조류가 더 많다고 생각하세요 까치와 참새 중에서 .
tr	informal	규모가 작은 지진일지라도 무시한다면 큰 화를 입을 수 있어 .
tr	informal	야 오늘 컬투쇼에 나온 사연 다시 듣기 좀 틀어봐봐 .
tr	formal	페이스북 메신저로부터 더 최근에 알림이 도착했나요 아니면 인스타그램으로부터 더 최근에 알림이 왔나요 .
tr	informal	카톡에 등록된 거에 의하면 이번주 일요일에 생일인 사람은 누구인지 알려줄래 부탁해 .
tr	informal	꼰대인턴에 노종현 전성우 중 누가 나왔냐 .
tr	informal	야 배달의민족 말인데 집 근처 카페에서 아메리카노 커피 주문 좀 해줄래 .
tr	formal	샌드위치를 만드려고 하는데 재료가 뭐가 필요하나요? .
tr	formal	이천십구년에는 화재와 수해 중에서 무엇이 더 피해자가 많았나요 .
tr	informal	아니, 뭔가 손해보는 것 같아서 다른 곳으로 가자 .
tr	informal	같이 일식현상 보러 가자 .
tr	formal	현관 발매트와 주방 발매트 중 더 지저분한 것은 무엇이지요 .
tr	informal	켜저 있는 가스레인지가 있으면 전화 받는 일 없었으면 해 .
tr	formal	스시집 예약 때가 오후 여섯시랑 일곱시 둘 중에 언젠가요 .
tr	formal	인스턴트 음식을 고급지게 만들면 어떤지 궁금하네요 .
tr	formal	일산 칼국수 현재 몇명이나 대기중이신거에요 .
tr	formal	강풍이 분다면 야외작업을 하지 마세요 .
tr	informal	페북 내 탐라에 다른 사람들이 글 게시하는 거 허용하지 않는 것으로 해주면 좋겠는데 말야 .
tr	informal	잘려본 적이 있어? .
tr	formal	카카오톡에 등록되어 있는 오늘 생일인 사람의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	돌잔치로 영어로 말하면 뭘까요? .
tr	informal	크리스마스 특선영화에 나홀로 집에 있으면 시청예약 한번 해줘 .
tr	informal	카카오메일 만드는 방법 알려줄 수 있겠나 .
tr	informal	저기 전기 소비량 차원에서 냉장고에 자석을 붙이는게 더 소비량이 줄어드니 아니면 붙이지 않는게 더 소비량이 줄어드니 .
tr	informal	저기 말이야 제일 인기있는 선물세트 세가지가 뭐야 삼만원대인 명절선물세트 .
tr	informal	스위치에 무슨 게임이 있어? .
tr	informal	축구랑 농구 중에 일반적으로 어떤 스포츠 경기 더 오래하는지 아니 .
tr	informal	염도 측정은 이번에는 남해에서 한번 해보는 게 어때 .
tr	informal	비 오는 날에는 입산하지 마 .
tr	informal	영화관 맨 앞줄은 예매를 금지할게 .
tr	informal	메일 인박스 알림 그거 휴가 기간 동안엔 허용하지 마 .
tr	informal	혹시 티비 패널 사이즈가 몇이지 .
tr	formal	원래는 유럽 여행 코스의 마지막에 갔어야 했는데, 사정이 생겨서 일찍 돌아왔어요 .
tr	formal	황사가 심하면 공기청정기를 틀어주세요 .
tr	formal	안녕하세요. 애완동물이 있나요? .
tr	informal	저기 그 장바구니 안에 있는 것들 말이야 전부 사줘 .
tr	informal	에이핑크가 여섯명인지 일곱명인지 확인 좀 해주라 .
tr	informal	하지만 박봉이여서 월급을 더 받았으면 좋겠다는 마음은 조금 있어 .
tr	informal	송편같은게 있지. 물론 마트에서 살 수는 있지만 주로는 안 사먹잖아 .
tr	informal	지금까지 데이터로 보았을 때 인스타그램에 포스트를 올리면 월요일에 좋아요를 더 많이 받니 화요일에 더 많이 받니 .
tr	informal	안녕, 나는 마크고, 변호사야. 이름이 뭐야? .
tr	formal	주문하지 말아주세요 오천원보다 비싼 아메리카노는 .
tr	informal	뇌우가 있을 때는 실내에 있길 바랄게 .
tr	formal	그러면 고릴라가 툭 쳐도 사람이 날아가나요? .
tr	informal	요르단과 이란 중에서 어디서 석유가 많이 산출돼 .
tr	informal	일본의 활화산 개수를 알고 싶어 .
tr	formal	아기용 액상세제만 주문 부탁드립니다 .
tr	informal	야 이모티콘 선물 좀 해봐 카카오톡 이모티콘 말이야 .
tr	informal	야 카카오톡으로 선물받은 것 중에서 좀 유효기간 남아있는 것 좀 사용해줄래 .
tr	informal	오늘까지 인턴지원 다섯 곳 해야하는거 캘린더에 넣어줄 수 있니 .
tr	informal	세계여행을 하는데 가장 기대되는 나라가 있어? .
tr	informal	추운 지방에 가면 체온 관리를 잘 해야 해 .
tr	formal	수학 과외 일정이 어떻게 돼요 다음주 일정이요 .
tr	informal	와인잔은 안 씻고 사용할수 없도록 한다 .
tr	informal	주방 고무장갑과 청소용 고무장갑 중 더 낡은 것은 무엇인지 얘기 해줘 .
tr	formal	아이폰 검색 결과에 메일 내용 안 보였으면 합니다 .
tr	formal	티비 옆에 있는 리모컨을 가져와주실 수 있나요 .
tr	formal	건강식품 추천할때 삼개월 이상 복용해야하는 건 빼주세요 .
tr	informal	젤 최근에 받은 문자 내용이 뭐냐 .
tr	formal	동해와 서해 중 용오름이 더 자주 발생하는 바다를 알려주세요 .
tr	formal	사고 후회한 물건은 없나요? .
tr	informal	중국에 갔으면 새로운 메뉴를 먹고 싶었겠는데, 아쉬웠어? .
tr	informal	게시글 내용이 어떤거니 페북에서 좋아요 젤 많이 받은게 .
tr	formal	쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 더 높은 기온에서 생존할 수 있는 동물을 알려주세요 .
tr	formal	어째서 영화가 더 나았어요? .
tr	informal	선풍기 날개가 세 개일 때 바람이 더 셀까 네 개일 때 더 셀까 .
tr	informal	해안에서 상어를 발견하면 즉시 해안 구조대에 연락하길 바라 .
tr	informal	콘서트장에 음료 가지고 들어가지 말자 알았지 .
tr	formal	기업면접복으로 추천하는 의상 뭐가 있나요 .
tr	formal	한국의 도로 중 안개로 인한 추돌 사고가 가장 많이 일어나는 곳은 어디일까요 .
tr	formal	내일 아침 회의 자료에 시장 트렌드 분석 자료 포함하지 않겠습니다 .
tr	formal	침실에 있는 요가 매트는 무슨 색이예요 .
tr	informal	너 웹드라마 좀 찾아봐줄래 플레이리스트 웹드라마 중에서 조회수 제일 높았는데 .
tr	informal	하트시그널 이번에 언제 끝나냐 .
tr	informal	이거 배송이 이미 진행되고 있으니까 배송지 변경은 안 돼 .
tr	formal	드라마 한 회차에 피피엘은 다섯개가 넘지 않도록 해요 .
tr	formal	노트북이 필요한가요, 데스크탑이 필요한가요? .
tr	informal	바다에 적조현상이 발생했다면 해산물을 섭취하지 마 .
tr	informal	연말정산 마감 일주일 전에 알람으로 알려줄 수 있니 .
tr	formal	흰쌀과 현미쌀의 양을 비교할 때 무엇이 더 많이 남았나요 .
tr	formal	우박이 내릴 때는 반드시 실내에 있으십시오 .
tr	informal	수리 중인 차단기 근무 시간 동안 만지지 마 .
tr	formal	아기용 액상 세제를 주문 부탁해요 .
tr	formal	계란이나 조리기구 같은 것들도 써도 되나요? .
tr	formal	노트북 사면 택배 혹은 직접 수령 중에 어떤 건지 알려주세요 .
tr	informal	오로라를 볼 때는 사진을 찍는게 예의야 .
tr	informal	우리 이번주 금요일 점심과 저녁 중에 있잖아 할머니댁 가는 때가 언제야 .
tr	formal	쿠폰지급이 더 많은 곳을 알려주세요 쿠팡과 티몬 중에 .
tr	informal	안녕. 어째 표정이 안 좋다? .
tr	informal	삼월 이일하고 삼일 중에 아들 입학식 때가 언제인지 혹시 아니 .
tr	informal	지마켓이랑 쿠팡 중에 서비스가 더 친절한 곳은 어디야 .
tr	informal	사하라 사막의 모래 좀 채집해서 주겠니 .
tr	informal	있잖아 군필자가 추천하는 군인 선물 뭐지 .
tr	formal	북반구와 남반구 중 별자리를 더 많이 관측할 수 있는 지역은 어디인가요 .
tr	informal	저기 검색할 떄 음식이 냉동보관이면 하지마 .
tr	formal	오후 세시 팀 회의를 네시로 옮겨주실 수 있으십니까 .
tr	informal	모닝콜 알람 좀 해줄래 내일 아침 열시야 .
tr	formal	부탁이 있어요 위챗에 저장된 장치기록을 어떻게 좀 다 지워주세요 .
tr	formal	저로써는 파스타도 먹고, 학생의 연습도 돕고, 일석이조네요 .
tr	informal	재고 면세품은 시내에서 판매하면 안 돼 .
tr	formal	이효리씨 제주도 집에 찾아가지 맙시다 .
tr	informal	헬스트레이너들이 추천하는 다이어트 도시락 회사는 뭐가 있어 .
tr	formal	오만원 이상은 구매하지 마세요 .
tr	informal	거기 거실 상하조명과 좌우조명 중 곧 갈아야 하는 것은 어느 것인지 말좀 해줄래 .
tr	formal	번개가 심하다면 절대로 욕조에 입욕해서는 안됩니다 .
tr	informal	유성우를 보게 된다면 소원을 빌도록 하렴 .
tr	formal	금성과 목성을 지구에서 관측했을 때 더 밝은 별을 알려 주세요 .
tr	informal	초벌 헹굼 없이 식기세척기에 접시 넣는건 피해야 하는 일이야 .
tr	formal	내일 미팅이 일대일이랑 팀 미팅 중에 어느 미팅인가요 .
tr	informal	똑같은 맛을 내면, 차라리 사먹는게 낫지 않을까? .
tr	informal	오후 세시 강아지 사료 먹이는거 알람 좀 해줄래 .
tr	formal	모든 이메일 계정의 안 읽은 이메일을 확인 상태로 바꿔주세요 .
tr	formal	알람 하나 부탁드릴게요 외부미팅 참석자들한테 전화 돌리는 거 잊지 말라고요 .
tr	informal	영화 신과함께는 웹툰이랑 소설 중 무엇을 원작으로 하는지 궁금하네 .
tr	informal	나는 온라인으로 예약을 하는 타입인데, 현장에서 고르는 타입이야? .
tr	formal	운동 중에는 핸드폰 받지 마세요 .
tr	informal	그런가? 하긴, 알라바마에서 어딜 가는 사람이 그다지 많은 것 같진 않아 .
tr	formal	조심해야겠네요 .
tr	formal	사장님과 보름뒤에 있는 연봉 협상 일정 바꾸지 말도록 부탁드려요 .
tr	formal	교수님이랑 미팅하는 거에 참석자로서 교수님 추가 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	이번주 배구경기 시청예약 좀 .
tr	informal	아쉽네. 체스랑 비슷했으면 배우기 쉬웠을 것이라고 생각했어 .
tr	formal	게이밍 노트북 가격이 비싼데 조금 깎아주실래요 .
tr	informal	안녕, 기분이 좋은 것 같다? .
tr	informal	스릴러 영화는 시청하지 않도록 하자 .
tr	formal	위챗 친구추가를 할게요 제게 메세지를 보낸 모든 계정에 대해서 .
tr	informal	바다 위에서 태풍을 맞을 때 태풍의 이동경로에 머무르지 마 .
tr	formal	오존 경보가 발령됐다면 절대로 창문을 열고 환기하지 말아주세요 .
tr	formal	왓츠앱 온라인 오프라인 상태를 다른 사람들에게 공개하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	어째서 스페인만 못 갔어? .
tr	formal	왓츠앱에서 최근 칠일 내 메세지가 없는 채팅방에서 나가주세요 .
tr	informal	이번달에 논의할 신입사원 교육 일정 좀 알고 싶어 .
tr	formal	비틀즈의 신곡인가요? .
tr	formal	삼시세끼와 무한도전 중 뭘 더 좋아하시나요 .
tr	informal	이번 해 전반기 프로젝트 마감 기한 그거 언제로 나와있냐 .
tr	informal	왓츠앱이랑 카카오톡 두 어플리케이션 가운데 더 오래 전에 백업을 했던 것이 어느 것인지 알려줘 .
tr	formal	페이스북 검색 결과 저장하지 않도록 가능할까요 .
tr	informal	마스크 줄래 다섯살 미만인 아이도 착용할 수 있는걸로 .
tr	informal	그래도 애완 동물들을 위한 건데, 더 자주 이용해주면 좋겠어 .
tr	informal	있지 엑소랑 방탄소년단 중에 화양연화 부른 가수 누구야 .
tr	formal	계곡에 놀러가서는 빠른 물살을 주의하셔야 합니다 .
tr	formal	반품 정책에 대해서 알려주세요 쿠팡이요 .
tr	formal	당뇨 환자에 올리고당과 자일리톨 설탕 중에 뭐가 덜 해롭나요 .
tr	informal	남아있는 티셔츠가 초록색인지 검정색인지 좀 알려줘봐 .
tr	formal	이번 추석 연휴는 총 삼일하고 사일 중에 어디에 속하나요 .
tr	informal	차기작 뭐야 박신혜는 .
tr	informal	강풍이 불 땐 유리창 근처에 있어서는 안돼 .
tr	informal	칠월 관리비 납부 금액이 얼마야 .
tr	informal	야 그 여성용 향수 환불 좀 해봐 .
tr	informal	아니, 올해부터 어머니는 심판이라고 하셨어 .
tr	informal	응, 하지만 부른 지 오래돼서 가사를 헷갈릴 수 있어 .
tr	formal	기생충 결말 스포하지 않게 주의해주세요 .
tr	informal	위챗과 왓츠앱 중에서 상태를 업데이트한 지 더 오래된 게 어떤 것인가요 .
tr	formal	방금 본 영상 엄마에게 전송 부탁해요 .
tr	formal	그런가요? 전 최근에 늦게 잔 것 같아요 .
tr	informal	페메에서 영희와 한 대화를 비밀 대화로 이동해줘 .
tr	informal	페트병 얼마 있는지 분리수거통에서 수량 확인 좀 해줄래 .
tr	formal	혹시 열혈사제가 수목드라마인지 금토드라마인지 아실까요 .
tr	formal	확인 해봐 주실래요 아파트에 장이 언제 열리는지 .
tr	informal	진달래와 개나리 중에서 한국에서 쉽게 볼 수 있는 건 어느 쪽이야 .
tr	formal	소나기에 대비하여 우산을 챙기는게 좋을 거 같습니다 .
tr	informal	학과 수강신청 그거 오늘 오전 아홉시 십분 전에 알람 좀 해줘 .
tr	formal	유통기한 일년 보다 짧은 재고는 진열하지 마세요 .
tr	informal	집 앞에 스시집 있잖아 거기 마지막으로 주문 받는 시간이 언제야 아홉시랑 아홉시 반중에 .
tr	informal	나 아이디 변경 방법 좀 카톡에서 하는 방법 .
tr	informal	티켓 두장만 좀 사줘 클래식 기타 연주회로 .
tr	informal	공용욕실 실내화 물을 빼야 하는데 가서 세워줄 수 있니 .
tr	informal	영화 추천 해봐봐 어제 본 영화랑 비슷한 걸로 .
tr	formal	추석 특선 영화 다른 채널과 겹치게 편성하면 안됩니다 .
tr	informal	존리 집사부일체 언제 나오냐 .
tr	informal	미국에서 더 널리 쓰이는 에스엠에스 어플리케이션이 페메일까 왓츠앱일까 .
tr	formal	알람 하나만 좀 부탁드려요 학과 수강신청 오전 아홉시 십분 전으로요 .
tr	informal	저기 네일 키트가 오만원 이상 사면 받을 수 있는 사은품이냐 아님 기초화장품 키트가 그러냐 .
tr	formal	계정을 추가로 개설할 메신저 플랫폼이 페메인가요 카톡인가요 .
tr	formal	전주와 경주 중에 어디가 제 출장지인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	브랜드 중에서 국내에 들어오는건 부르지마 .
tr	informal	굿 다운로더가 돼줘 .
tr	formal	송은이와 김숙 중에 누가 나이가 더 많은지 확인해주세요 .
tr	formal	캘린더에 일정 하나 잡아주시면 감사하겠습니다 오늘 두 시에 회의실 두 곳 잡는 걸로요 .
tr	informal	비 오는 날은 창문 열지 마 .
tr	informal	아버지께서는 괜찮으셔? .
tr	formal	냉장고 브랜드 정수기 기능을 가진 걸로 알려줄 수 있나요 .
tr	informal	왓츠앱 써서 걸려오는 전화는 받지 않는 것으로 해줄 수 있어 .
tr	informal	음식이 냉동보관인거는 검색하지마 .
tr	informal	일년 전 오늘의 기온을 나한테 말해주면 참 고맙겠어 .
tr	formal	예약한 방송으로 전환 시에는 알림창 띄우는 걸 삼가합시다 .
tr	informal	그 치타 애인이 연출한 영화 제목이 뭐였지 .
tr	formal	그러면 문제가 많지 않을까요? .
tr	formal	선크림 만원에 살 수 있는거 알려줄래요 .
tr	informal	야 지금 내 적립금 좀 모두 양도해봐 .
tr	informal	울산 건물들 중에서 내진 설계가 적용된 건물은 몇 프로 정도야 .
tr	informal	세탁 세제 통에 남아 있는 세제가 얼마나 되나 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	내가 제일 좋아하는 운동이 수영이야 .
tr	formal	다른 사람이 부르는 노래는 취소금지합니다 .
tr	informal	야 교보문고에서 사람들이 보통 어떤 방법으로 제일 많이 결제하니 .
tr	informal	저기 변기 세정에 더 탁월한 효과를 가진 것이 과탄산소다이니 락스이니 .
tr	formal	냉장고 문을 열어 두는일은 피해 주셨으면 합니다 .
tr	formal	텔레비전 볼 때는 좀 멀리 떨어져서 봐주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	부럽네. 어떤 파이를 구워? .
tr	formal	호주에서 태풍을 부르는 이름이 뭔가요 .
tr	informal	지금 푸쉬알람을 꺼놓은 어플이 지메일이야 네이버메일이야 .
tr	informal	다음주에 있는 친구 아들 돌잔치 그거 신라랑 워커힐 호텔 중에 어디서 한다했지 .
tr	formal	사용자 가운데 남자 대비 여자의 비율이 더 높은 쪽이 카톡과 라인 두 메신저 가운데 어떤 것인지 알려주세요 .
tr	informal	야 월욜날에 수업 시작되면 트위터에서 알림 오는 건 허용시키지 마 .
tr	informal	우리집 세탁기 용량이 어떻게 돼 .
tr	formal	그래도 숙제는 열심히 하는 중입니다 .
tr	formal	금일 한라산 입산 가능 시각에 대해 알려주신다면 감사하겠습니다 .
tr	formal	과탄산소다와 락스 중 변기를 청소하는 데에 더 적합한 것은 무엇이지요 .
tr	formal	왓츠앱에 메세지가 도착할 때 나타나는 알림의 색을 변경하고 싶은데요 보라색으로 말이에요 .
tr	formal	유니클로에서 산 원피스 반품해주세요 .
tr	informal	몇 개의 택배 상자를 경비실에 맡겼는지 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	나도 사실 이빨 관리를 소홀하게 해 .
tr	formal	어디가 스트리밍이 더 싸죠 벅스랑 플로 중에 .
tr	formal	네, 잘 지내고 있습니다. 방금 뒷마당에서 캥거루를 몰아내는 중이였어요 .
tr	formal	피부가 지성이시니까 클렌징 오일은 쓰지 않는게 좋아요 .
tr	informal	야 할인하면 문자 바로 받을 수 있게 구독해줘 올리브영 오십퍼센트 세일할때마다 .
tr	informal	배터리 젤 오래가는 이어폰 블루투스 되는걸로 좀 알려줘 .
tr	informal	일단 와이파이를 수월하게 연결하려면 큰방과 작은방 중 어디를 가야 하니 .
tr	formal	할인행사 알림 문자가 계속 오는데 구독 취소 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	거실 상하조명과 좌우조명 중 곧 교체가 필요한 것은 어느 쪽이야 .
tr	formal	하현우와 조휴일 중에 복면가왕 음악대장이 누구였는지 아시나요 .
tr	formal	그 언제 골프장 회원권 만료되나요 이번달하고 다음달 중에서요 .
tr	informal	안녕. 취미활동으로 뭘 해? .
tr	formal	선생님이 계신 곳과 제가 있는 곳의 기온 차이를 알려주세요 .
tr	formal	지마켓과 롯데닷컴 중에 어디가 더 할인을 많이 하는지 알려주시겠어요 .
tr	informal	조승우가 출연한 뮤지컬 중에서 오에스티가 발매된 뮤지컬은 뭐가 있어 .
tr	formal	저 이번 달에 왁싱 받아야하는 횟수가 어떻게 될까요 .
tr	informal	식탁 위에 음식물 쓰레기를 오려 놓는 일이 있어서는 안돼 .
tr	formal	평균적으로 처음 명품가방을 구매하는 여성 연령대는 몇살인가요 .
tr	formal	학원 가는 날 외의 날들에는 알람을 설정 하지 마세요 .
tr	informal	숙제는 많아? .
tr	informal	너가 있는 나라에서 비가 연속해서 가장 오래 내린 때가 언제야 .
tr	informal	가장 최근의 푸시알림이 더 이르게 도착한 어플이 무엇인지 알려주면 좋겠어 인스타그램인지 혹은 페이스북 메신저인지 .
tr	informal	점심시간에 은행 나 가는거 캘린더에 알람 하나만 .
tr	formal	반려 동물 장난감 말이에요 색깔이 초록색인가요 노란색인가요 .
tr	formal	저도 오랜만에 색소폰을 연주하고 싶네요 .
tr	formal	동굴에 방문 시 도롱뇽의 생태에 대해 메모하십시오 .
tr	informal	다음 메일서 말야 자동 로그아웃 하지 말아줬으면 넘 좋겠어 특정 시간 이상 아무것도 안해도 .
tr	informal	친구들하고 올 겨울에 스키장 나 가기로 했는데 거기 이름 뭐냐 .
tr	informal	한명은 수학만 하고, 한명은 국어만 하는 식으로 말하는거지? .
tr	formal	지정된 장소에서만 흡연해주실 수 있는지요 경기 볼 때요 .
tr	informal	고등어가 잡힐 때가 가장 많은 것 같아 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	야 오늘 저녁에 순대 살 때 내장은 빼고 사줘 .
tr	informal	이피엘 텐텐 클럽에 아시아 선수 최초로 이름 올린 선수 누구야 .
tr	informal	영수한테서 받은 페메 내용 좀 알았으면 좋겠는데 .
tr	informal	주중에는 부동산 쪽에서 일해 .
tr	formal	일요일까지 문장적는걸 해야하는데 혹시 얼마나 해야하는지 알 수 있을까요 .
tr	formal	매진된 공연 회차는 검색하면 안됩니다 .
tr	formal	헬스트레이너들이 추천하는 다이어트 도시락 회사 이름 궁금한데 알수있을까요 .
tr	formal	이번 주말에 새 자전거를 탈 수 있어서 기대하고 있습니다 .
tr	formal	지진 발생 시 지정 대피장소가 아닌 곳으로는 절대 가서는 안됩니다 .
tr	formal	오늘 산 맥주가 대량 구매인지 소량 구매인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	산에는 사람이 적나요? .
tr	formal	페이스북에 동영상을 올릴 때 고화질로 업로드되도록 설정하는 방법을 알았으면 합니다 .
tr	informal	과일 중에서는 제일 좋아하는 과일이 뭐야? .
tr	formal	읽지 않은 메세지가 있는 단톡방 내용은 백업하지 마세요 .
tr	informal	팔월 구월 중에 언제 자동차 부품 리콜 마감날이지 .
tr	informal	대체 어느 방의 전기 콘센트가 고장난거야 .
tr	informal	야 삼성이랑 애플 중에 서비스 센터 더 가까운 곳 확인좀 해줘 .
tr	informal	칸 영화제 참석한 한국 배우 누구누구였는지 아냐 .
tr	formal	밤에 영상볼 때는 밝기 최소로 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	얼음각에 얼음을 얼려놓아주시겠어요 .
tr	formal	위챗에서 중국어를 한국어로 번역하지 않는 것으로 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	종유석과 석순 중에서 고씨동굴에 더 많이 있는 것은 무엇입니까 .
tr	formal	캡쳐 하지 않도록 합시다 웹툰 화면은 .
tr	informal	저기 게임에 월 삼십만원 이상 결제하지 않도록 주의 좀 해줘 .
tr	formal	강당이랑 교실 중에 어디서 신입생 오티하기로 했죠 .
tr	formal	서울대입구랑 성수동 중에 유명한 카페가 더 많은 곳 확인해주세요 .
tr	informal	할인행사 하지말아야 돼 재고 소진 임박하면 .
tr	informal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 한 번 보여줄래 .
tr	informal	데뷔작이 뭐였지 수지는 .
tr	informal	이탈리아에 자주 안 가? .
tr	informal	티비 패널 사이즈 좀 실측해서 알려주라 .
tr	formal	운석을 발견했을 때는 정부에 연락하세요 .
tr	formal	식탁 위 노트북을 서재에 좀 갖다놔주시겠어요 .
tr	informal	태풍이 올해 플로리다에 몇 번이나 왔는지 찾아보고 알려주라 .
tr	informal	안녕, 이 시간에 매일 조깅하러 나와? .
tr	informal	메일 보낼 때 숨은 참조를 추가할 수 있는 메일이 어떤 메일인지 알려주라 지메일이랑 네이버메일 중에서 .
tr	formal	드라마 오에스티는 재생하지 마세요 .
tr	informal	타인이 깃허브에 있는 내 리포 포크하더라도 알림 받고 싶지가 않거든 함 도와주라 .
tr	formal	네이버메일이랑 지메일 중에서 지금까지 수신한 메일이 더 많은 쪽이 어느쪽인지 알려주세요 .
tr	informal	여기로 쟁반 좀 가져오겠니 .
tr	formal	방충망 크기를 줄자로 재어서 확인 한번 부탁드려요 .
tr	informal	다음주 월요일에 가기로 한 거기 미용실 예약 시간 좀 알려줘 .
tr	formal	양도하는 것 좀 도와주시겠어요 제가 가진 적립금 모두요 .
tr	formal	네, 부모님 집도 근처에 있었는데 다행히도 거기는 크게 피해를 안 입었어요 .
tr	informal	남해랑 동해 중 어디가 생선 어획량이 더 많더라 .
tr	formal	음료에 알코올 들어가있으면 주문하지 마세요 .
tr	formal	이 냉장고는 문이 몇도까지 열리나요 .
tr	informal	이미 빠져나온 카톡방에 다시 초대되지 않도록 만들어줄 수 있겠니 .
tr	formal	칼로리가 더 높은게 돼지불고기인가요 소불고기인가요 .
tr	informal	화요일에 나 후배랑 같이 수업자료들 인쇄해야하는데 뭐지 .
tr	informal	알랑 좀 설정해야할 것 같은데 평일에 오분 간격으로 아침 일곱시부터 해줘 .
tr	informal	유니클로랑 무인양품 중에 더 할인 많이 하는 곳이 어딘지 알려줄래 .
tr	informal	지금 10명정도 온다고는 했는데, 몇 명 더 올거 같아 .
tr	formal	내일 저녁에 친구랑 같이 운동하러 갈때 달리기는 자제합시다 .
tr	informal	아이들 이름이 음식이라니, 역설적이네 .
tr	formal	광고는 녹화하지 마세요 .
tr	informal	대영박물관 전시 일정 캘린더에 좀 적어줘 .
tr	informal	환경에 미치는 장기적 피해를 고려했을 때 쓰레기 소각이 나을까 아니면 매립이 나을까 .
tr	formal	신규 팔로워에 대한 알림을 받고 싶지 않네요 탄뎀에서 .
tr	formal	지메일 휴지통에 들어가 있는 메일 전체를 복구할게요 .
tr	formal	지리산에서 흙을 채취하시길 부탁드립니다 .
tr	informal	월요웹툰인지 화요웹툰인지 확인 좀 부탁해 마음의 소리가 .
tr	informal	있잖아 지갑 좀 사줘 신세계몰에서 파는걸로 .
tr	informal	혹시 프랑스랑 독일 중 산지 비중이 더 많은 나라는 어딘지 알려주겠니 .
tr	informal	차기작 이름 좀 찾아봐봐 박신혜꺼 .
tr	informal	야 근무 중인 친구한테 내일까지 연락하는 건 좀 피해줄래 .
tr	informal	텔레비전 좀 틀어주라 뽀로로 방송할 때 .
tr	informal	카페 중에 말이야 카카오톡 기프티콘 쓸 수 있는 곳 위치 좀 알려줘 .
tr	formal	냉면 어때요? .
tr	informal	나 뿐만 아니라 반려 동물이랑 같이 사는 사람은 모두 같은 마음일 것이라 생각해 .
tr	informal	응, 부모님께서도 도와주고 있어 .
tr	formal	오후 세시하고 네시 중에 전략회의 시간 때가 언제입니까 .
tr	formal	안녕하세요, 저는 하이킹을 자주 오는데 처음 뵙는 것 같습니다 .
tr	formal	안방 침대 커버하고 작은 방 침대 커버 중에 뭐가 더 지저분하죠 .
tr	informal	나 이번달 십오일하고 십육일 중에 핸드폰 요금 납부날이 어떻게 돼 .
tr	informal	야 장바구니에 담긴거 중에 할인 끝난 거 있으면 좀 삭제해줘 .
tr	formal	위챗 설정에서 스피커를 꺼주세요 .
tr	formal	세탁기 빨래가 다 됐는지 좀 봐 주실래요 .
tr	informal	지금은 포인트 가드이지만, 포지션은 팀 내에서 자주 바꿔 .
tr	informal	재해가 발생했을 때 유언비어를 안 믿게 조심해야 해 .
tr	informal	너가 있는 곳과 내가 있는 곳의 온도 차이를 좀 알려줘 .
tr	informal	전세 계약금 찾는거 캘린더에 혹시 추가할 수 있니 .
tr	formal	위챗 강제알림 기능 사용하지 않도록 가능한지요 .
tr	formal	메신저 어플의 테마를 변경할 수 있는 어플은 카톡일까요 페메일까요 .
tr	formal	그러면 둘 다 하기보다 하나만 집중하는게 나을 수도 있지 않은가요? .
tr	formal	미국과 한국의 대설주의보 기준은 어떤 식으로 차이가 나나요 .
tr	formal	씽크대 조리대 옆에 수저통이 있는데 거기서 포크 좀 가져다 주세요 .
tr	informal	어째서 그러지? .
tr	formal	그렇게 한 곡 한 곡씩 연습하면서 잘하게 되는겁니다 .
tr	informal	전염병이 유행할 때는 자주 손을 씻는 것이 위생에 좋아 .
tr	formal	늦잠은 금요일에는 안 자는게 좋을 것 같아요 .
tr	informal	안녕, 잘 지내고 있어? .
tr	formal	조카한테 이번주에 소포 보낼 때 미국에서 사온 건 소포에서 넣지마세요 .
tr	formal	내일 한시하고 두시 중에 도착시간이 언제죠 택배기사님이요 .
tr	informal	있잖아 이번주에 열리는 회의 개수 좀 알 수 있을려나 .
tr	informal	대기 질 측정 결과가 어떤 식으로 계산되는지 알고 있나요 .
tr	formal	지진 발생 시 전깃불을 켜놓는 것은 매우 위험합니다 .
tr	informal	왓츠앱 계정에서 탈퇴할래 .
tr	formal	습한것 같은데 지금 실내 습도가 몇도 입니까 .
tr	informal	내년에 있잖아 연초 회식 일정 알려줄 수 있니 .
tr	formal	큰방과 작은방 중 침대 매트리스가 더 더러운 것은 어디의 침대죠 .
tr	informal	오늘 킹키부츠 롤라가 최재림이던가 박은태이던가 .
tr	formal	지금 거실 유리창이 청소가 필요한 것 같습니다 .
tr	formal	그럼 꽃나들이 같은건 못 가시는 건가요? .
tr	informal	올해 플로리다에 왔었던 태풍의 수를 알려줘 .
tr	informal	드라마 오에스티는 재생하면 안 돼 .
tr	informal	양철 냄비 찌그러지지 않게 다뤄줄 수 있지 .
tr	formal	안 읽은 메세지를 읽은 것으로 설정하겠어요 왓츠앱에서 .
tr	informal	부동산 일을 하면서도 일정이 충돌할 것 같아 .
tr	formal	집 안 전체를 청소기 한 번 싹 돌려주시겠어요 .
tr	informal	봄이나 가을철에는 담뱃불을 함부로 버리는 행위를 자제해 줘 .
tr	formal	이번달 외부 회의 일정이 어떻게 돼요 .
tr	formal	혹시 올해 마지막 회의가 몇일로 잡혔나요 .
tr	informal	야 비마트 단골손님 쿠폰 받을 수 있는 최소 결제금액 좀 알려줄래 .
tr	formal	이어폰에 선이 있으면 검색에서 빼주세요 .
tr	informal	영화 예매 시작 시간이 오늘 오후 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언젠지 물어봐도 되니 .
tr	formal	결제는 분할로 하지 마세요 .
tr	formal	혹시 이번달 정산 처리 마감 기한이 언제인지 알 수 있을까요 .
tr	informal	졸리면 쉬는게 중요해. 무리하다가 다치면 본말전도가 돼 .
tr	formal	오리온자리 사진 촬영을 해주시면 더없이 감사드려요 .
tr	formal	진동모드에서는 문자도착 알람음을 재생하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	다음주 월요일에 시작하는 작업들 사수랑 하기로 했거든 뭐지 그게 .
tr	informal	주차할 수 있는 구역이 우리 아파트에 얼마나 있니 .
tr	informal	무슨무슨 나라들이 중국에서 시작한 황사의 영향을 받고 있니 .
tr	formal	이케아 광명에 있는거 언제까지 하는지 아세요 .
tr	informal	선탠의 효과에는 뭐가 있는지 검색해줘 .
tr	formal	관리하는 건 생각해본 적이 없네요. 하지만 전 그래도 큰 집이 좋은 것 같아요 .
tr	informal	아는형님에서 김희철 나오는 부분만 좀 편집해줘 .
tr	formal	페이스북 계정에 등록되어 있는 번호를 공개하지 않는 것으로 해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	다음 아이유 라이브 방송할 때 한번 알림해주면 고맙겠어 .
tr	informal	삼십대가 많이 찾는 브랜드 중에 비지니스 캐주얼인거 좀 알려줄래 .
tr	formal	선물을 하고 싶은데 어떻게 하나요 카톡 이모티콘을요 .
tr	informal	야 그 삼성 티비 모니터 좀 검색해줄래 .
tr	formal	지진이 발생했다고 해서 서둘러 밖으로 뛰어나가는 것은 위험합니다 .
tr	informal	나는 치즈 피자를 좋아해 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 중에서 제 주말 평균 접속시간이 더 긴 어플은 어떤 것인가요 .
tr	informal	흡연 금지 구역에서 담배 피지 마 .
tr	formal	골프장 회원권 만료일이 이번달하고 다음달 중에 언제죠 .
tr	formal	여름에는 되도록이면 뙤약볕에 오래 있지 마십시오 .
tr	formal	욕실 연수기 필터 교체 일자가 어떻게 되죠 .
tr	formal	이번 주말에 비가 올 확률을 알아봐 주세요 .
tr	informal	입사면접이 빠른게 어떤거야 삼성전자이랑 네이버 중에 .
tr	informal	영화랑 비슷했어. 나는 영화를 더 즐긴 것 같아 .
tr	formal	아직은 초기여서 연어만 똑같이 만들었다고 해요 .
tr	formal	부서회의 일정 삭제 좀 해주시면 감사하겠습니다 다음주 월요일 아침에 있는 거요 .
tr	informal	이번 주 학원 가는 날들 어떻게 돼 .
tr	formal	저는 유럽사하고 철학 시험이 있는데, 대신 기말 과제를 많이 받았어요 .
tr	formal	죄송합니다. 제가 비건이여서 스테이크는 못 먹을 것 같아요 .
tr	formal	쓰지 않을 때 전자기기의 전원은 연결해 두지 않기로 해요 .
tr	formal	쿠폰을 중복으로 사용못하게 하는 곳엔 가입하지 마세요 .
tr	informal	야 당근 마켓에서 중고거래 좀 해봐 그 에어프라이어 중고말이야 .
tr	informal	평점이 삼점영 아래인 건 다운받지 마라 .
tr	formal	해바라기와 포도나무 중 기름이 더 많이 나오는 식물은 무엇인가요 .
tr	formal	제가 꼭 알아야하는 곳이네요 .
tr	formal	내일 오후에 하는 회의가 몇시에요 .
tr	formal	어떤 달이 더 제 일정이 많나요 칠 월과 팔 월 중에요 .
tr	informal	제일 빨리 차 받을 수 있는 딜러 업체 어디야 .
tr	informal	아마 그럴 것 같아. 가능하면 스포츠카로 렌트하고 싶어졌어 .
tr	informal	온라인 수업에서 대면 수업보다 더 많이 배웠다고 생각해? .
tr	formal	지메일 아이디와 비밀번호가 크롬에는 저장되지 않았으면 해요 .
tr	informal	풍토병 감염 직후엔 병원에 바로 가길 부탁할게 .
tr	formal	사람에게 더 위험한 원소는 무엇인가요 우라늄과 플루토늄 중에서 .
tr	informal	내용은 모르지만, 분명 재밌을 것 같아. 나도 소설을 써 .
tr	formal	에르메스 스카프 어제 사신거 어디서 사신거에요 .
tr	informal	비닐 포장지를 바닥에 어질러놓지 않도록 잘 치우도록 해 .
tr	informal	도마는 용도에 맞게 쓰고 무분별 사용은 하지 않도록 해줘 .
tr	formal	제가 강서구에서 올린 인스타그램 사진 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	일정 잡는거 수요일 점심은 잡지 말아주세요 .
tr	formal	빵집에서 내일 빵 나오는 시간이 오전하고 오후 둘 중에 언제인지 물어봐도 좀 물어봐도 될까요 .
tr	informal	다음 주에 농구 경기 보러 갈래? .
tr	formal	살아있다 무대인사 진행하는 영화관은 어디입니까 .
tr	informal	지금 바로 행아웃 로그아웃 도와줘 .
tr	informal	그림이 투박하면서도 생기가 있는 것 같아 .
tr	informal	누구인지 좀 알려줘 칸 영화제에 참석한 한국 배우분들 .
tr	formal	두산 홈구장은 어느 도시에 있나요 .
tr	formal	회장님에게 박차장 병가 소식은 언급 자제부탁드려요 .
tr	formal	중간방 창문 커텐을 내려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	너 문명특급에서 제일 조회수 높은 영상 제목 뭔지 좀 알아봐 .
tr	informal	저기 이월 상품은 추천하지마 .
tr	formal	슬랙으로부터 주간 정기미팅 한시간 전에 알림을 받도록 설정하는 방법 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	밴드 멤버랑 토요일에 합주할 때요 앰프 들고가지 않기로 해요 .
tr	informal	야 최근 산 거랑 비슷한 계열 색이면 구매하지마 .
tr	informal	그 추천받은 테이블 말인데 접이식인거니 아님 입식인거니 .
tr	formal	지금 네이버메일의 받은 메일함에 있는 모든 첨부파일을 다운 받는게 가능할지 여쭤봐도 될까요 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 중 더 최근에 마지막으로 접속한 메일이 무엇인가요 .
tr	formal	상품 중에 해외 배송인건 찾지 마세요 .
tr	formal	황사가 심한 날에 밖에서 눈을 비비는 것은 좋지 않습니다 .
tr	informal	어미 곰은 봤어? .
tr	formal	농약 제거에 더 효과적인 게 식초인가요 밀가루인가요 .
tr	informal	내가 회사 상사님께 연락할 일이 있는데 문자할까 아님 카톡 쓸까 .
tr	informal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가 캘린더에 넣어줘 .
tr	informal	추천하지마 구매해 본 마켓은 .
tr	formal	대리점 중에 아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 곳이 있을까요 .
tr	formal	공상과학 소설책이 책장에 몇권 있는지요 .
tr	informal	있잖아 회의 참석자 중에 부장님 삭제 좀 해줄 수있니 .
tr	informal	이번주 멜론차트 일위 가수가 블랙핑크인지 지코인지 혹시 알고 있어 .
tr	formal	뮤지컬 잔여 좌석이 몇개인가요 이번주 일요일에 있는 맘마미아 .
tr	formal	독감 유행 시에는 가급적이면 개인 위생을 무시하지 말아주세요 .
tr	formal	헬스트레이너들이 추천하는 다이어트 도시락 회사는 뭐가 있을까요 .
tr	formal	화상통화 기능이 있는 어플이 라인인가요 카카오톡인가요 .
tr	informal	동굴에 가게 되면 주변 사람들에게 행선지를 알려주도록 해 .
tr	informal	안녕. 최근에는 피아노를 시작했어 .
tr	informal	왓츠앱 지문 사용 활성화할게 .
tr	formal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰 거절하지 않도록 하세요 .
tr	informal	캘린더에 내일부터 일주일간 휴가라고 적는거 가능 .
tr	informal	혹시 일본의 활화산 개수가 몇 개인지 아니 .
tr	informal	야 저 그 오후 쉬는 시간에 친구들이랑 치킨 먹지 않는 게 어때 .
tr	informal	팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 장소 어디지 .
tr	informal	창문 열어놨으면 난방 켜는 건 피해줬으면 해 .
tr	formal	육류품 당일배송이 가능한 곳을 알려주세요 지마켓과 쿠팡 중에 .
tr	formal	그러면 정말 슬펐었을 것 같아요. 지금은 어디에서 계시는 중이신가요? .
tr	formal	데뷔를 몇년도에 했나요 강동원은 .
tr	formal	제가 다음 수업 시간까지 질문해야하는 것들을 말해주세요 .
tr	informal	이번주 요가 레슨 없는 걸로 생각하면 될 것 같아 .
tr	formal	페이스북에 위치기록에 등록되어 있는 제가 방문한 국가의 수를 알려주세요 .
tr	informal	원래는 겨울에 죽어야 하는 벌레들인데, 최근에 캐나다 날씨가 따듯했잖아 .
tr	informal	너는 계곡과 강변 중에서 어떤 곳을 더 좋아하는지 궁금하구나 .
tr	formal	해외에서 타국 여행시 풍토병을 조심하는게 어떨까요 .
tr	informal	인도 음식이 더 맛있어? .
tr	formal	호우 경보 시 방파제 근처에 가는 것은 매우 위험합니다 .
tr	formal	카카오톡에서 오는 팝업 알림은 항상 받아볼 수 있도록 하는데 도움을 주실 수 있을까요 .
tr	formal	이번달 일일과 이일 중 과장님 육아휴직 시작일이 언제인가요 .
tr	formal	이 빗으로 강아지 털을 좀 빗겨주실래요 .
tr	informal	야 문자투표 중복해서 하지 않게 주의 좀 해줘 .
tr	informal	마른걸레로 피아노 좀 청소해줄래 .
tr	informal	화장실변기 치수가 어떻게 되는지 알고 싶은데 말야 .
tr	formal	피부미백에 효과있는 마스크팩 아시나요 .
tr	formal	유재석은 어떤 프로그램에 출연하는지 궁금합니다 .
tr	informal	자네 시작하는 걸 좀 자제해줬으면 좋겠네 완결되지 않은 웹툰은 .
tr	informal	단지에 장이 열리는 날이 무슨 요일인지 관리사무실에 물어보고 말해줘 .
tr	formal	무료배송 서비스를 받을 수 있는 최소 결제 금액이 쿠팡은 얼마에요 .
tr	formal	열대 지방에 방문할 경우 꾸준히 수분을 섭취하는 것이 중요합니다 .
tr	formal	해외배송 상품은 결제 안하도록 하세요 .
tr	informal	그 영탁이 출연했던 드라마 이름 뭐지 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘 유효기간 연장하는 방법이 어떻게 되나요 .
tr	formal	굉장히 이상하네요, 아버지가 대학교 등록금을 대신 내주시나요? .
tr	formal	소아과 예약 삭제해주십쇼 .
tr	formal	미세먼지와 초미세먼지 사이의 차이점에 대해 아시나요 .
tr	informal	깃허브에 풀 리퀘스트 추가되었을 때 그거 가지고 슬랙에서 알림 받고 싶지 않은데 좀 도와줘 .
tr	formal	백록담에 저와 함께 가봅시다 .
tr	formal	따로 하고 싶은 일이 있나요? .
tr	informal	저기 다른 관리자를 페북 그룹에 어떻게 추가할 수 있는지 방법 알려주면 너무너무 고맙겠다 .
tr	formal	위챗 흔들기 기능 사용하지 않도록 해주십시오 .
tr	formal	수분섭취에 효율적인 것은 메론인가요 참외인가요 .
tr	formal	엄마랑 같이 강연 보기로 했던 거 일정에다가 넣어주세요 .
tr	informal	카페 중에 말이야 카카오톡 기프티콘 사용할 수 있는 곳 어디야 .
tr	formal	이번달 협력사와 회의 일정이 언제로 정해졌나요 .
tr	formal	블루레이 구매 금지입니다 비밀의 숲 디비디는 .
tr	formal	수돗물을 마신다면 안전기준을 확인하지 않아서는 안됩니다 .
tr	informal	지난 일년 간 태평양 쪽에 지진이 몇 번 났어 .
tr	informal	응, 너무 바빠서 퇴근하고 나면 바로 자 .
tr	formal	이키로미터 이상 현재 위치에서 레스토랑이 떨어져있으면 검색에서 빼주세요 .
tr	informal	원래 춤을 좋아해? .
tr	informal	다양한 생선의 맛을 섞는다는 것은 참신한 발상인 것 같아 .
tr	formal	가장 큰 변화는 밤하늘이 잘 안 보인다는 것 같아요 .
tr	formal	중고책은 우체국택배로 배송받아주실래요 .
tr	informal	온수로 세탁실에서 비누칠해서 걸레를 빨아주겠니 .
tr	formal	와인잔은 안 씻은채 사용할수 없도록 할게요 .
tr	informal	가족이 언제나 우선이야. 형제를 도와주고 있는거야? .
tr	informal	건강에 이득이 되려면 아침에 일어나서 보리차 생수 중에서 뭘 마시는 게 더 좋은지 알아봐 줄래 .
tr	formal	침대 매트리스에는 어떤것들이 있습니까 .
tr	informal	카페에 지금 남은 돈 얼마나 있냐 .
tr	informal	온도와 습도 중 쾌적함에는 뭐가 더 중요한지 알려주지 않겠어 .
tr	formal	지금 손가락이 몇개 보이나요? .
tr	informal	저기 독립일기랑 자취일기 중 대학일기 차기작이 뭔지 확인 좀 해주라 .
tr	formal	아마 브라우니도 만들 것 같은데, 잘 모르겠습니다 .
tr	informal	다음주 금요일 이후엔 실험 일정 잡지 말자 .
tr	informal	너 한달에 삼십만원 이상 게임에 결제하는 건 안 된다 .
tr	formal	북극에서 오로라를 볼 수 있는 계절이 언제인지 혹시 아시나요 .
tr	informal	지진이 났을 땐 담벼락에 기대지마 .
tr	informal	저기 어벤져스 영화를 넷플릭스나 왓챠 중에 어디에서 볼 수 있는지 확인 좀 해줄래 .
tr	formal	내일 부서회의 참석자 체크하는 거 알람해주세요 .
tr	informal	알코올 들어간 음료는 빼줘 주문할 때 .
tr	informal	채팅에서 답장 기능이 있는 메신저 어플이 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	formal	넷플릭스를 보고 있습니다 .
tr	informal	바로바로 음식물이 가스렌지에 넘쳐있는 걸 청소해줘 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 관련 기사 나올 때 나한테 알림 해주면 고마울 것 같아 .
tr	informal	뭐지 그 새학기 시작 전까지 사야하는 교재들 어떻게 돼 .
tr	formal	다음주 목요일 데이터 분석 때 이미 시도했던 방법들은 하지 말아주세요 .
tr	informal	야 이천원이 피자 배달팁이야 아님 삼천원이 배달팁이야 .
tr	formal	고릴라 우리에 들어갈 때가 가장 힘들어요. 고릴라는 이런 장난을 매일 치거든요 .
tr	informal	나한테 눈이 많이 오는 날에는 장갑을 챙기라고 꼭 말해줘 .
tr	informal	내가 하는 일과 같이 강아지를 키울 시간은 없어 .
tr	formal	이번주 수요일 뮤지컬 일정 친구랑 보는 것 좀 넣어주시겠어요 .
tr	formal	바나나는 까서 먹기 쉽잖아요. 자연이 알아서 포장해준 것 같아서 편해요 .
tr	informal	책 읽는 것을 좋아해? .
tr	informal	어쩐지, 당첨이 안되는데에는 다 이유가 있었네 .
tr	formal	부서회의날이 이번주랑 다음주 월요일 중에 언제인지 좀 아시나요 .
tr	informal	컴퓨터 버전 메신저가 카카오톡에서 먼저 출시됐냐 아니면 왓츠앱에서 먼저 출시됐냐 .
tr	formal	너무 화려한 물고기는 매일 보기 힘들 것 같아요 .
tr	informal	비가 오는 날에 방파제에 올라가는 일은 되도록 자제해 줘 .
tr	informal	월 예산 금액에 도달하면 제발 구매하지 말아줘 .
tr	informal	플라스틱주걱과 나무주걱 중 밥주걱으로 사용하기에 더 적합한 것은 어떤주걱인지 말해줘 .
tr	informal	저기 우리 비가 내리더라도 경기 취소는 하지 않도록 하자 .
tr	informal	혹시 이름 좀 알아봐줄 수 있을까 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 맡은 배우였는데 .
tr	formal	상영 중인 영화 중에서 이십대에게 가장 인기 많은 영화는 무엇인가요 .
tr	formal	네, 학교에서 공부를 많이 했어야 했지만 보람있는 것 같아요 .
tr	formal	신규 메일 도착 알람을 아이패드와 아이폰에서 동시에 띄우지 않도록 해주세요 .
tr	informal	그럼 어떻게 그림을 감상하면 될까? .
tr	formal	지금 호야 식물에 물을 좀 주시겠습니까 .
tr	informal	야 마카롱 주문 제작하기로 한거 취소해줘 .
tr	informal	불이 나서 대피할 때는 되도록이면 문을 열어놓지 마 .
tr	informal	전주와 경주 중에 내 출장지가 어디야 .
tr	formal	행아웃에서 가장 상단에 있는 채팅방에 화상통화를 걸어주세요 .
tr	formal	어떤 태풍이 제주도에 가장 큰 피해를 입혔을까요 .
tr	informal	야 아이유 노래 열곡만 멜론에서 다운받아주지 않을래 .
tr	informal	감기에 걸린 건 아쉽지만, 눈 축제 자체는 재밌었을 것 같네 .
tr	informal	카톡 자동친구추가 기능 꺼줘 .
tr	formal	주문한 아메리카노 몇잔인지 세어볼래요 .
tr	formal	카카오톡에서 스포츠 관련 뉴스는 보여주지 않기를 원합니다 .
tr	formal	저 뭐 하나 시청예약 좀 부탁드릴게요 이번주 나혼자 산다 .
tr	informal	블루투스 이어폰 중에 배터리 가장 오래가는 걸로 알려줘 .
tr	informal	내가 철수를 차단한 메신저가 페메야 카톡이야 .
tr	informal	기안팔사 웹툰 공개날이 월하고 토 중에 언제야 .
tr	informal	방송 볼 때는 화면 잠궈줘 .
tr	formal	이어폰이 선이 있는 거는 검색에서 빼주세요 .
tr	informal	저기 식탁 등의 전원을 켜줄 수 있니 .
tr	informal	팀회의 낮 세시에 있는거 있잖아 그거 네시로 옮겨주라 .
tr	informal	갯벌에 갈 땐 장화 좀 챙기는게 어때 .
tr	informal	동물원의 문제점에 대해 토론을 해보지 않겠니 .
tr	formal	공용욕실과 안방욕실 중 수전에서 온수가 흘러내리는 곳은 어디지요 .
tr	informal	나는 알라바마에서 태어났지만, 지금은 애틀랜타에 살고 있어 .
tr	informal	카톡에서 딴 사람이 아이디를 이용해서 내 프로필에 접근하지 못하게 해줄 수 있나 .
tr	informal	방 좀 시원하게 해줘 .
tr	informal	저기 최재림이랑 박은태 중에 누구야 오늘 킹키부츠 롤라가 .
tr	formal	궁금합니다 방충망 규격이 얼마나 되는지 .
tr	formal	네, 그리고 원래 캐나다의 소나무들은 미국의 소나무와는 달리 이 딱정벌레에 내성이 없어요, .
tr	formal	그 세탁물 찾으러 가는 거 오늘까지 해야한다고 좀 알려주면 어떻겠나요 .
tr	formal	평소에 만화책을 자주 읽으시나요? .
tr	informal	다 안 먹고 싶은게 아니라 한 개만 안 먹고 싶은거야 .
tr	informal	나달은 정말 테니스를 잘하는 선수지. 내가 제일 좋아하는 선수는 페더러야 .
tr	informal	야 멜론에서 그 한달짜리 스트리밍 좀 결제해줄래 .
tr	formal	가급적 장마철에는 계곡에서 물놀이를 하지 말아주세요 .
tr	informal	이번 달에 핸드폰 요금 납부해야하는데 금액 어떻게 돼 .
tr	formal	와우! 엄청 재미있겠어요 .
tr	informal	고전 명작 말씀하시는 거면, 내가 제일 좋아하는 영화 중 하나야 .
tr	informal	부탁인데 공포영화는 좀 보여주지 말지 어린아이한테 .
tr	informal	그 꽃놀이말이야 이번 여름에 가족들일아 갈 때말이지 차렌트는 하지 않아도 됨 .
tr	informal	있잖아 빽다방 더치커피가 더 비싸니 메가커피 더치커피가 더 비싸니 .
tr	formal	어머니랑 다음주 주말에 등산하기로 한 산 이름을 아십니까 .
tr	informal	미국과 한국의 대설주의보 기준의 차이에 대해 알고 있는게 있니 .
tr	formal	올해 칠레에는 총 몇 번의 지진이 발생했을까요 .
tr	formal	습지에 갈 땐 안전에 신경쓰셔야 합니다 .
tr	formal	양철 냄비 찌그러지지는 않아야겠어요 .
tr	formal	메일에 광고성 문구가 들어가 있으면 그건 안 받는 걸로 해주세요 .
tr	formal	제 생각에 현실적으로는 매우 힘들 것 같네요 .
tr	informal	메일 답장 그거 수요일까지 하지 말자 .
tr	informal	아는형님 다음주 거는 녹화 좀 해줘야겠다 .
tr	informal	바다에 방문 시 내 몫의 구명조끼도 대신 사줘 .
tr	formal	아니요, 당연히 안해봤죠 .
tr	informal	아이디가 에스로 시작하는 계정을 지우려고 하는데 네 도움이 필요해 지메일에서 .
tr	formal	집 계약일이 목요일이랑 금요일 중에 언제인가요 .
tr	informal	있잖아 카톡 백업할 때 동영상은 백업 안하도록 부탁해도 될까나 .
tr	formal	불법 다운로드 하면 안됩니다 게임은 .
tr	formal	오후에 캘린더에 일정 하나만 좀 넣는 거 가능할까요 그 오늘 여섯시에 테니스 레슨 있는 거요 .
tr	informal	샬롯은 연주하는 악기가 있어? .
tr	formal	야생동물은 봤나요? .
tr	informal	자네 영화관에서는 빅스비나 시리 반응하게 하는 것 좀 자제해주겠나 .
tr	informal	지진 났을 때 절대로 가스를 켜놓지 말길 부탁해 .
tr	informal	인스타에서 디엠 보내는 방법이 궁금하다 야 .
tr	formal	저녁시간의 뮤지컬 티켓을 어제 샀나요 낮시간의 뮤지컬 티켓을 어제 샀나요 .
tr	informal	내가 재난지원금 사용한 곳 중에 제일 많이 쓴데가 어디냐 .
tr	informal	상영 중인 영화 중에서 이십대가 제일 선호하는 영화 뭔지 좀 찾아줘 .
tr	informal	있잖아 다용도 선반 말인데 원목이야 아님 플라스틱이야 .
tr	informal	인스턴트 음식을 고급지게 만들면 어떤지 궁금하네 .
tr	informal	목요일에 수업조교랑 자료인쇄하러 갈 때 있지 삼번 페이지는 안해도 돼 .
tr	informal	직접 이모티콘을 만들 수 있는 메신저가 위챗이었나 왓츠앱이었나 궁금하네 .
tr	formal	적립금을 많이 주는 결제 방법은 지마켓에서는 어떤건가요 .
tr	formal	제게 메세지를 보냈던 사람들을 친구추가 부탁드립니다 왓츠앱에서요 .
tr	informal	야 유니클로가 할인을 더 많이 하냐 무인양품이 더 많이 하냐 .
tr	formal	욕조에 물을 삼십오 도에 맞춰 반 정도만 받아주실 것을 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	여기 다 쓴 프라이팬에 묻은 기름 좀 닦아 주겠니 .
tr	informal	이 그릇들을 한꺼번에 씻을 수 있는지 식기 세척기 용량 좀 확인해 볼래 .
tr	formal	강원도가 이번 주말에 맑을 확률은 어느 정도일까요 .
tr	informal	응, 사탕은 설탕의 비율이 높아서 칼로리가 높아 .
tr	informal	가급적 지진 발생 시에는 가스를 켜놓지 말길 바라 .
tr	informal	향초 주방에 있지 혹시 어떤 향인지 알 수 있을까 .
tr	informal	국가별 면적에서 프랑스의 산지와 독일의 산지 비율을 계산했을 때 어디가 더 높은지 알고 싶어 .
tr	formal	그거 좋은 아이디어 같네요 .
tr	formal	9월에 시작하니 이번 한달은 적응하는 기간으로 미리 가있으려 합니다 .
tr	formal	불을 켜 놓은 상태로 자지 말아주세요 .
tr	formal	공연 시작 전에 화장실에 다녀와주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	나쁜 사람들을 잡고 싶어 .
tr	formal	지메일에서 특정 단어가 있는 메일이 스팸메일로 분류되도록 하는 건 어떻게 하나요 .
tr	formal	워너원 멤버 중 솔로활동 하는 멤버 누구죠 .
tr	formal	회의 스케줄 제 거 오후 세시랑 네시 중에 언제인지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	formal	부탁이 있는데요 지메일의 소셜 카테고리 기능을 사용하지 않고 싶습니다 .
tr	formal	큰형이 요리사였습니다 .
tr	formal	우리 엄마는 세계 최고의 파이를 구워요 .
tr	informal	손흥민 골 넣을 때 좀 알려줘 .
tr	informal	추천하면 안 돼 밀가루 들어간 음식은 .
tr	informal	식기세척기에 그릇 넣어둔 채로 두지 않았으면 한다 .
tr	informal	모레로 내일있는 회의 일정 좀 옮겨줄래 .
tr	informal	야 필기 편한게 스마트폰이냐 아이패드냐 .
tr	formal	깃허브와 슬랙을 연동하려고 하는데 웹후크로 하는 방법 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	지진 발생했다고 해서 절대로 맨발로 대피해선 안돼 .
tr	informal	예전부터 한번 자동차를 만들어보고 싶었어 .
tr	informal	부럽네, 좋아하는 일을 할 수 있어서 .
tr	informal	병원에서 피가 많이 부족한가 봐? .
tr	informal	저기 앱 검색 좀 부탁할게 쿠팡 앱으로 .
tr	informal	나한테 내일 부서회의 참석자들 다 체크하라는거 잊지말라고 알람 해줘 .
tr	formal	바로 옆에 있는 김치냉장고에 있는 고기 유통기한 일자를 말해주세요 .
tr	formal	공기 정화하는데 좋은 식물 이름 아는거 있으세요 .
tr	informal	가서 지금 멀티룸에서 무선청소기를 충전해줘 .
tr	informal	왓츠앱 계정에서 탈퇴할래 너가 좀 해줘 .
tr	formal	이번주 나혼자 산다 게스트 누구입니까 .
tr	informal	야 우리나라 아쿠아리움 중에 벨루가 돌고래 어디서 볼 수 있어 .
tr	formal	이전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 해주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	지난 주에 필리핀에 쎄게 왔던 태풍 이름을 알려줘 .
tr	informal	저기 배달 할 수 있는 요일이 오늘이냐 .
tr	informal	야 폼클렌징 아무리 비싸도 구천구백원인걸로 사봐 .
tr	formal	그건 아니고, 제가 병원으로 갈 동안 다른 팀이 와서 내려줬다고 합니다 .
tr	formal	벌새와 윤희 중에 관객수가 더 많았던 영화를 알고 싶습니다 .
tr	formal	아침을 드시나요? .
tr	formal	구매 이력 있는 마켓은 추천하시면 안됩니다 .
tr	informal	게임머니 부족할 땐 자동으로 캐시 충전해줘 .
tr	informal	내일 잘 때 귀마개 쓰지마 .
tr	formal	지메일에 새메일이 왔을 때 수신음 재생하지 않는 것으로 해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	어제 뉴스 봤어? .
tr	formal	아이유 팬미팅 역조공 선물은 판매하지 않기를 부탁드립니다 .
tr	informal	궁금한게 있는데 내가 위챗을 덜 써 아니면 왓츠앱을 덜 써 .
tr	formal	어떤 것에 관심이 있나요? .
tr	informal	핸드폰에 이메일 앱이랑 연동된 계정 바꾸는 방법 좀 알려줘라 .
tr	formal	노트북 사려고 하는데 택배로 오나요 직접 수령해야 되나요 .
tr	informal	야 앱 좀 지워줘 쿠팡 앱으로 .
tr	formal	거기는 일정이 맞질 않아서 아직 도전해보지 못했습니다 .
tr	formal	작년에는 언제 꽃샘추위가 시작되었나요 .
tr	informal	내 핸드폰 주소록에 접근할 수 있게 하고 싶어 행아웃 앱이 말이야 .
tr	formal	네이버 메일 자동문구 설정하는 방법을 알려주실래요 .
tr	informal	가장 최근에 대화했던 친구한테 전화 걸어줘 왓츠앱에서 .
tr	informal	회의 없는 날 언제야 그 이번달 중에서말이야 .
tr	formal	한국인 가입자 수가 더 많은 앱이 왓츠앱일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	informal	인도네시아에는 총 몇 개의 섬이 있는지 알려줬음해 .
tr	informal	있잖아 주간 정기미팅 한시간 전에 알림 받는 방법 좀 알려줄래 슬랙서 .
tr	informal	경기장에 음식 배달 시켜 먹지 좀 마라 .
tr	formal	트와이스는 제이와이피 소속인가요 와이지 소속인가요 .
tr	informal	궁금한데 더 오래 양파를 보관하기 좋은 조건이 상온이야 냉장이야 .
tr	formal	어떤게 서리가 덜 끼죠 일반유리와 강화유리 중에서 .
tr	informal	치과 예약 토요일 세시로 잡을 수 있니 .
tr	formal	밴드 멤버랑 토요일에 합주할 때 앰프는 들고가지 마세요 .
tr	formal	공기가 탁하다 싶으면 공기청정기를 켜 주세요 .
tr	formal	앙몬드와 스카피 중에 더 인기 많은 캐릭터가 뭔지 알고 싶습니다 .
tr	formal	혹시 강원도에서 별을 보기에 가장 적합한 곳을 아십니까 .
tr	informal	십삼일 십사일 중에 언제가 이번달 모교방문일인지 말해봐 .
tr	formal	이천십구년의 화재와 수해 중 피해자 규모가 더 큰 것을 알고 싶습니다 .
tr	formal	만약 남으면 싸가지고 나오면 됩니다 .
tr	formal	알림 좀 부탁드리겠습니다 다음 넷플릭스 오리지널 나오면요 .
tr	informal	아니, 개가 물고기를 잡지는 않지 .
tr	formal	전혀 좋지 않습니다. 휴가가 필요해요. 이탈리아 또는 프랑스에 가고 싶습니다 .
tr	formal	잡화가 더 많은 곳을 알려주세요 신세계몰과 신세계백화점중에요 .
tr	informal	에코백 검색하면 안 된다 색있는 걸로는 말이야 .
tr	formal	거실에 종이 쇼핑백을 쌓아놓아서는 안될거 같아요 .
tr	informal	페이스북 게시글에 자동으로 내 위치를 포함하지 않도록 할 수가 있을까나 .
tr	informal	페이스북 메신저인가 어플 내에 내가 참석한 채팅방의 총 숫자가 더 많은 것이 아니면 카카오톡인가 좀 알려줘 .
tr	formal	지금 거실 에어컨이 켜져있는데 좀 꺼주실래요 .
tr	informal	은행 고객센터에 전화하는거 잊지 말라고 말해주면 고맙겠어 .
tr	formal	티셔츠를 라지 사이즈로 살 지 스몰 사이즈로 살 지 알려주세요 .
tr	informal	저기 노래들 뭐가 있는지 좀 찾아봐줄래 아이유 리메이크 앨범에 .
tr	informal	채팅 기능을 사용할 수 있는 메일 서비스가 구글이야 아니면 네이버야 .
tr	informal	집사부일체에 존리가 출연하는 날짜 좀 알려줘 .
tr	informal	혹시 일년 전 오늘은 몇 도였는지 너는 아니 .
tr	formal	교보문고 이용자가 보통 많이 쓰는 결제 방법은 무엇인가요 .
tr	formal	계신 국가에서 현재 바람이 가장 강하게 부는 지역이 어디인지 궁금합니다 .
tr	formal	삼층 회의실 비어있는 날이 월요일과 화요일 중에 언제죠 .
tr	formal	구매해 본 마켓은 추천하지 말아주세요 .
tr	formal	폭력적인 컨텐츠는 시청제한 부탁드릴게요 .
tr	informal	그러면 얼음을 여기 있는 얼음각에 얼려줄 수 있니 .
tr	informal	잠든 지원이를 내일 아침 일곱 시에 깨워줄 수 있니 .
tr	informal	어떤 의문? .
tr	formal	더 많은 칼로리를 섭취하기에 같은 양의 김밥과 유부초밥 중 무엇을 먹어야 합니까 .
tr	informal	울릉도와 독도 중 면적이 더 넓은 섬을 알고 싶어 .
tr	informal	영화 신과함께 원작이 웹툰인가 아님 소설인가 .
tr	informal	삶은 달걀 만들 때 식초를 많이 넣니 소금을 많이 넣니 .
tr	informal	이번에 마동석이 출연하는 마블 영화 제목 뭐였지 .
tr	formal	밥 로스의 티비쇼 말씀하시는건가요? .
tr	informal	오만원 이상 사면 받을 수 있는 사은품이 네일키트냐 기초화장품 키트냐 .
tr	informal	엠디 부스 오픈 시간보다 늦게 가지마 .
tr	formal	민물고기를 먹을 땐 세균에 주의하십시오 .
tr	informal	연어가 너무 빨라서 사방으로 그물을 쳐놔 .
tr	informal	행아웃 가장 상단의 방에 화상통화 걸어줘 .
tr	informal	저기 고객센터 없는 쇼핑몰은 검색하지마 .
tr	formal	사용감을 비교했을 때 더 낡은 것은 주방 고무장갑입니까 청소용 고무장갑입니까 .
tr	formal	갑자기 궁금해져서 그러는데요 카톡하고 라인 가운데 회사가 더 오래 전에 설립된 것이 어떤 어플인지 알려줄 수 있나요 .
tr	informal	좋은 것 같아. 새 자전거로 새 길에 타는 것은 운치있을 것 같아 .
tr	informal	일본 지진이 얼마나 많은 인명피해를 일으켰을까 .
tr	formal	구매하실때 상품권 사용하지 마세요 .
tr	informal	나 그 자기 전에 침대에서 아들이랑 읽으려고 했던 책 있는데 그거 이름 좀 알려줘 .
tr	formal	어릴 때 봤던 로봇 영화 때문에 좋아하게 되었습니다 .
tr	formal	한화가 우위에 있나요 엘지가 우위에 있나요 .
tr	formal	재고 유통기한이 일년 내라면 진열하지 마세요 .
tr	formal	지진 발생 시 계단을 이용하셔야 합니다 .
tr	informal	있잖아 아우터 중에서 가을에 어울리는게 뭐가 있을까 .
tr	formal	그게 뭔가요? .
tr	informal	웹툰이 원작이던가 아님 소설이 원작이던가 영화 신과함께는 .
tr	formal	안녕하세요. 어디 사시나요? .
tr	formal	저도 악기를 할 줄 알았으면 좋겠네요. 무슨 일을 하시나요? .
tr	informal	샤이니 관련된 기사 뜨면 좋아요 가능해 .
tr	informal	나도 어렸을 때 트릭 오어 트잇을 했으니, 이제는 사탕을 주는 역할을 하고 싶어 .
tr	formal	갈색의 러그를 반품하고 싶나요 흰색의 러그를 반품하고 싶나요 .
tr	formal	맛있는 음식 때문에 다이어트를 못 하겠어요 .
tr	informal	쌀과 보리 중 벌레에 더 약한 게 뭔지 알려줄수 있어 .
tr	informal	저기 공적마스크 배달 좀 해줄 수 있니 이곳에서 가장 가까운 약국으로 말이야 .
tr	formal	주문취소 부탁해요 이 사과즙 선물세트는요 .
tr	formal	성인영화 결제하지 맙시다 .
tr	formal	고양이에게 모래 갈아준 횟수가 어떻게 되나요 .
tr	formal	자유로운 면학 분위기가 제일 기대됩니다 .
tr	informal	폰에서 카톡 동기화 하고 싶은데 어떻게 하는 거야 컴퓨터 백업 내용으로 .
tr	formal	현재 네이버메일 스팸메일함에 있는 메일의 수를 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	자갈 해안과 모래 해안 중 사람들이 더 선호하는 곳은 어디인가요 .
tr	informal	트위터가 추천해주는 나를 위한 트렌드 그 내용이 궁금해 .
tr	formal	이번주 학원 가야하는 날들이 언제로 잡혀있나요 .
tr	formal	지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 예약해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	야 에어프라이어 중고로 살래 .
tr	informal	누렁이라고 불려. 여기 있는 동물들은 전부 이름이 있어 .
tr	informal	오존층 파괴에 대한 캠페인을 시작해줘 .
tr	informal	일년 이상 대화 한 적이 없는 단톡방 수 좀 알려주라 카카오톡에 .
tr	informal	부탁이 있는데 아이폰 에어드랍 받지 않게 해줘 모르는 연락처로 오는 건 .
tr	formal	웹후크로 깃허브와 슬랙을 연동하는 방법이 무엇인가요 .
tr	informal	혹시 강아지옷이 들어있는 곳은 거실이야 신발장이야 .
tr	formal	리스트업 부탁드립니다 제가 보유중인 상품권 내역이요 .
tr	informal	석유와 석탄 중 열효율이 더 높은 연료가 뭐야 .
tr	formal	지메일에 신규 메일이 도착했을 때 진동이 울리게 할까요 아니면 그냥 무음으로 둘까요 .
tr	formal	안방 붙박이장 문짝이 무슨 모양인지 확인 해주세요 .
tr	informal	문신을 했을 당시에는 후회하지 않을 줄 알았는데, 지금은 조금 후회하고 있어 .
tr	formal	안녕하세요. TV 보는 것은 재미있는 것 같아요 .
tr	formal	유진이한테 주말에 밥 해줄 때 너무 맵게 요리하는건 자제해주세요 .
tr	formal	한파 주의보가 발령되는 기준이 궁금합니다 .
tr	formal	날을 비교할 때 더 날카로운 것은 중식칼일까요 일반칼일까요 .
tr	informal	어머니 생신 음력인거 일정에 추가 좀 부탁해 .
tr	formal	이단계 인증 기능이 없는 메신저가 카카오톡일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	informal	그 이번달 회의 없는 날들 언젠지 좀 알려줘 .
tr	informal	조금이라도 쌀벌레가 안 슬려면 양파가 더 도움이 될까 아니면 마늘이 더 도움이 되니 .
tr	informal	야 제일 판매량 많은 앨범 좀 알려줘 역대 아이돌 중에서 .
tr	informal	쓰고 남은 화장솜이 몇 개인지 서랍장좀 살펴봐 줄 수 있겠니 .
tr	informal	적조현상 심하다고 알려진 바다는 대표적으로 어디가 있어 .
tr	informal	더 이상 탄뎀에서 받지 않으려고 해 나에 대해서 사람들이 써주는 레퍼런스 .
tr	formal	혹시 지난 일주일 동안 울산에서 몇 번이나 되는 규모 이점영 이상의 지진이 발생했는지 아시나요 .
tr	informal	남은 양을 비교했을 때 먼저 바닥을 보일 제품은 세탁세제이니 섬유유연제이니 .
tr	informal	이비인후과 예약 일정에 병원 위치를 종로로 추가 할 수 있나 .
tr	formal	지난 삼십분 동안 페이스북 타임라인에 올라온 게시물의 수가 몇 개인지요 .
tr	informal	나는 육류 전반을 좋아해. 닭, 돼지, 소 다 좋아해 .
tr	formal	한 달이나 여행하려면 비용이 많이 나올 것 같아요 .
tr	formal	중단된 공연 다시 시작할 때 알려주실 필요가 있을 것 같아요 .
tr	formal	안녕하세요, 직장을 혹시 찾고 있나요? 현재 우리 회사는 고용중입니다 .
tr	informal	음 저장 안돼 있는 번호서 오는 문자는 받지 않을 수 있도록 부탁해 .
tr	informal	청소기 먼지통 비우지 않은 채로 두지 말아줘 .
tr	formal	게임 불법 다운로드 삼가해주세요 .
tr	informal	세탁기 문을 열고 닫는 것 중에서 청결을 고려했을 때 더 좋은 방식이 뭐지 .
tr	informal	번개가 심한 날에는 되도록 야외에 있지는 마 .
tr	formal	요리에 흥미가 있으시면 배워보시는 것도 좋아요 .
tr	formal	저는 베토벤처럼 야성적으로 사람의 감각을 자극하기보다는, 색깔로 사람들의 상상력을 자극하는 음악을 만들고 싶습니다 .
tr	formal	오늘 배송이 갤럭시폰이 오나요 아님 아이폰이 오나요 .
tr	informal	알림 좀 이번주에 본 드라마 메이킹 올라오면 .
tr	formal	초벌 헹굼 안하고 식기세척기에 접시 넣는건 피해주세요 .
tr	informal	야 연말 보고서 제출 마감 기한 전까지 회식 하지 말자 .
tr	formal	일정 넣는 거 하나만 해주시겠어요 이번주에 친구랑 토요일에 영화보기로 하는 걸로요 .
tr	formal	즉석밥이 찬장안에 몇 개 보관 되어 있는지 알아봐 주시겠어요 .
tr	informal	안녕, 나는 태권도를 잘 해 .
tr	formal	그러면 양이 많은 건가요? .
tr	informal	페메랑 카톡 두 개 가운데 이모티콘의 선택 범위가 더 넓은 쪽이 무엇인지 말해줘 .
tr	informal	사진 저장 좀 그만하자 아이유 인스타 사진 .
tr	informal	삼시세끼 금요일 토요일 중 언제 방영하더라 .
tr	informal	내가 젤 오랫동안 트윗 하나도 안 한 게 과연 며칠 정도 될까 .
tr	informal	그 화상회의 링크 하나 좀 추가해줄래 일정에다가 .
tr	informal	네비게이션에 입력해 놓은 담당세무서 주소가 어디인지 알아봐줘 .
tr	formal	쟁반 가져오시겠습니까 .
tr	informal	저기 메모리폼 매트리스 반품할거냐 아님 라텍스 매트리스 반품할거냐 .
tr	informal	방을 시원하게 만들어 주면 좋겠어 .
tr	formal	구의동에서 정부재난지원금 사용처가 어디에 있나요 .
tr	informal	혹시 지난 오십년 간 한국에 상륙한 태풍의 수를 알고 있니 .
tr	formal	그랬으면 좋겠네요. 하지만 요즘은 일이 별로 없어요 .
tr	formal	정수기에서 물을 반 컵만 가져다주세요 .
tr	informal	건강식품 중에 삼개월 이상 먹어야 되면 추천하지마 .
tr	formal	기존 제품 재고가 백개 이상이면 생산하지 마요 신제품은 .
tr	formal	광고성 문구가 들어있는 메일을 수신하지 마세요 .
tr	formal	건강한 취미, 좋네요. 저도 운동하는 것 좋아해요. 또 뭐 없나요? .
tr	formal	차량이 침수되었다면 절대로 직접 운전하지 마세요 .
tr	informal	황사와 미세먼지는 무슨 차이가 있는지 알려줬음 좋겠어 .
tr	formal	이전 시청기록은 저장하지 않습니다 주의해주세요 .
tr	informal	컴퓨터 파워서플라이 용량 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	알림 좀 해주실 수 있니 지금 예고편 본 영화 개봉하는 날에 .
tr	informal	제주도의 고씨동굴과 만장굴 중에 평균적으로 더 높은 기온인 곳을 알려줘 .
tr	formal	지금까지 한 번도 못 본 것 같습니다 .
tr	informal	저기 다섯살보다 어린 어린이가 쓸 수 있는 마스크 알아 .
tr	informal	휴지 한 번에 많이 뽑아 쓰는 행동은 안하도록 해 .
tr	informal	흠 네이버 웹툰에서 일요일 일위 작품 제목 뭔지 좀 궁금하네 .
tr	informal	장마철에 상습 침수 지역을 방문하는 것은 되도록 피해 줘 .
tr	formal	삼전이랑 네이버 입사면접 둘 중에 어디가 더 먼저 하나요 .
tr	formal	도움이 필요한 일이 생겼습니다 행아웃 채팅방에서 모두 나오고 싶어졌네요 .
tr	informal	진열하지말아 유통기한 일년 내인 재고들은 .
tr	formal	페이스북 타임라인에 올라온 게시물이 몇 개인가요 지난 삼십분 동안 .
tr	informal	엄마하고 주말에 시장 가서 사려고 한 거 있는데 뭐였는지 까먹었어 .
tr	informal	프린터 용지함을 확인 안 하고서 인쇄하진 않겠지 .
tr	formal	술약속 이번주 금요일 저녁은 하지 마세요 .
tr	informal	헬스장 피티 시작 한시간 전에 알려줄래 .
tr	informal	커플들은 카카오톡을 더 좋아할까 아니면 라인을 더 좋아할까 .
tr	informal	야 갈색의 러그를 반품하고 싶은거냐 아님 흰색 러그 반품하고 싶은거냐 .
tr	informal	그렇게 말하니 문신을 하고 싶은 마음이 사라지네 .
tr	informal	캘린더에 토요일 오후 네시부터 열한시까지로 약속 하나 넣어줘 여자친구랑 약속있는거 .
tr	informal	의외로 둘 다 사시는 분들도 많아. 허브 기름은 탈모 방지에 효능이 있다고 설명하거든 .
tr	informal	저기 냉장고 야채 박스에서 참외 좀 가져올래 .
tr	informal	야 음식이 연관검색어에 사은품으로 나와 아님 잡화가 나와 .
tr	formal	상수원 보호 구역에서는 낚시해서는 안됩니다 .
tr	formal	코인노래방 마이크 커버는 재사용하면 안됩니다 .
tr	formal	대영박물관 거 전시 일정 캘린더에 작성해주세요 .
tr	formal	검색하지 말아주세요 끈이 있는 운동화는 .
tr	formal	네, 최대한 안 자서 빨리 적응하려고 하는데 마음처럼 안되네요 .
tr	informal	세탁실 바닥 물청소해야 하는데 도와줄 수 있냐 .
tr	formal	실내 습도가 지금 어떻게 되나요 .
tr	formal	지금부터 큐알코드로 카카오톡에 로그인하는게 가능할까요 .
tr	informal	연말 회식 일정 올해 거 어떻게 되니 .
tr	formal	오늘은 왠지 면이 아니라 밥이 먹고 싶었습니다 .
tr	formal	화장실 습도하고 거실 습도 중 어디 습도가 더 높아요 .
tr	formal	익일 오전까지 집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 이름 알아요 .
tr	formal	다음메일에서 우선수신 메일 목록 수정하는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	창문은 베란다 난간에 나가서 닦지 않기로 하자 .
tr	formal	재난지원금 못쓰게 하는 매장에서는 결제하지 맙시다 .
tr	formal	이효리 퇴근길은 따라가지 말죠 .
tr	informal	예매가능 회차 언젠지 좀 궁금하네 미스터트롯 콘서트 서울 회차 .
tr	informal	야 반품해야될 반려동물 장난감 말이야 초록색이야 아님 노란색이야 .
tr	informal	이모티콘을 다운받아 추가적으로 사용할 수 있는 어플이 왓츠앱이니 카카오톡이니 .
tr	informal	야 반품한다는 그 갤럭시폰 말이야 검정색이랑 회색 중에 어떤거냐 .
tr	formal	네, 그럴 뿐만 아니라 예술가 중에서는 들을 수 있는 그림, 만질 수 있는 소리 또한 만들려고 하는 분도 계세요 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 대화창의 테마를 변경할 수 있나요 아니면 그건 카카오톡에서 가능한 건가요 .
tr	informal	오늘 우리가 법인카드로 산 소모품들 목록이 뭐야 .
tr	formal	화강암과 현무암 중에 제주도에 더 많이 있는 암석 유형을 알고 싶네요 .
tr	informal	일주일간 지방 출장가는 거 캘린더에 내일부터라고 입력해 .
tr	informal	온유냐 태민이냐 샤이니 리더가 .
tr	informal	지금 스타벅스 강남역점에 서머레디백 재고 몇개 남았어 .
tr	informal	카톡에 오픈채팅방을 개설하려 하거든 방법 알려 좀 알려줄 수 있어 .
tr	formal	혹시 제가 다음주 주말에 엄마랑 타기로 한 산 이름이 어떻게 돼요 .
tr	informal	난 완결까지 봤어. 끝까지 엄청 재밌더라 .
tr	formal	추운 지방에 가게 되면 체온 관리에 유의하십시오 .
tr	informal	현재 밀라노와 나폴리의 기온 차이가 얼마나 돼 .
tr	informal	야 파운데이션말이야 매트하면 추천하지마 .
tr	formal	이번주랑 다음주 중에 언제가 최종 기획서 마감일인가요 .
tr	formal	최근에 핸드폰에 연락처들을 추가했는데 제 폰에 있는 메신저 가운데 연락처와 자동 연동이 되는게 왓츠앱인가요 페메인가요 .
tr	informal	세탁한 마른걸레가 여기 있는데 피아노를 좀 청소해줄 수 있니 .
tr	formal	이번달 외부 회의 일정이 무엇입니까 .
tr	formal	그러면 지금은 뭘 하는 중이세요? .
tr	formal	더 추워지고 눈이 오기 전에 보온을 위해 나무에 옷을 입혀야 합니다 .
tr	formal	삽겹살이랑 비슷한데 약간 수육 같기도 하면서 소스가 맛있는 고기입니다 .
tr	formal	한국에서 해안 사구와 갯벌 중 무엇이 더 흔하게 관찰되나요 .
tr	formal	왓츠앱 채팅방 배경을 검정색으로 변경해주세요 .
tr	formal	노블레스가 연재 중일까요 완결되었을까요 .
tr	formal	안녕하세요 샬롯. 지금 저탄수화물 간식을 먹고 있습니다. 다이어트 중입니다 .
tr	informal	친구와 게임 아이디 공유하는 거 금지야 .
tr	informal	야 내일 새벽에말이야 사장님하고 상품 그거 출고할 때 유통 기한 너무 짧은 건 출고하지 말아줬으면 해 .
tr	informal	있잖아 생필품 재고 보관할 때 소량으로 하면 안 돼 .
tr	informal	오늘 야구경기 실시간 중계 문자 좀 받아줘 .
tr	informal	저기 롯데닷컴 쇼핑 앱 설치 좀 할래 .
tr	informal	방탄소년단 콘서트 티켓팅은 언제 할 수 있냐 대체 .
tr	informal	산사태 경보 시 산림 주변에서 야외 활동을 하지 마 .
tr	formal	지진 발생 시 유언비어를 유포하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	코끼리와 표범 중 더 빠르게 달릴 수 있는 동물을 알려줘 .
tr	informal	수건이 더 적게 비치된 곳은 안방 화장실인지 거실 화장실인지 확인하고 말해줘 .
tr	informal	와인 병을 열어 놓고 방치해서는 안 되니까 조심하렴 .
tr	formal	자동차 디자인을 하시는건가요? .
tr	informal	그렇게 위험한 동물이면 어떤 식으로든 대처를 해야 할 것 같아 .
tr	formal	샤이니와 엑소 중에 더 빨리 데뷔한 아이돌 그룹을 아시나요 .
tr	informal	어떤 캐릭터가 더 인기 많지 앙몬드랑 스카피 중에서 .
tr	formal	헹구지 않은 상태로 냄비 사용은 금해 주세요 .
tr	formal	컴퓨터 연동 기능이 있는 메신저는 카카오톡인가요 라인인가요 .
tr	informal	이 변기를 효율적으로 청소하려면 과탄산소다와 락스 중 무엇이 더 좋은지 설명해줄 수 있니 .
tr	formal	평범한 영국인이 어떻게 우주를 탐험하나요? .
tr	formal	스냅챗에서 요즘 가장 인기있는 필터가 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	서해안과 남해안 중 갯벌이 더 많은 해안가는 어디인가요 .
tr	formal	언제 제가 이번달에 방을 빼야 합니까 .
tr	formal	오늘 밤 뭐 하는 중이신가요? .
tr	formal	계란 당일배송이 가능한 곳을 알려주세요 마켓컬리와 지마켓 중에 .
tr	informal	이번해 연말에 아내에게 딸과 함께 해주기로 했던 이벤트가 뭐였지 .
tr	formal	아이패드에 아이폰 문자 메세지가 함께 표시되는 것을 허용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	작품 이름이 뭐니 더킹 영원의 군주 쓰신 작가님이 전에 쓰신 드라마 말이야 .
tr	formal	더웠어요. 너무 더웠어요 .
tr	informal	카톡 메세지 알림 있잖니 그거 퇴근 시간 전까진 틀지 마렴 .
tr	informal	페북에서 나랑 가장 많이 같이 사진에 태그된 사람은 누군지 알아 .
tr	informal	한 번에 끊기지 않고 보낼 수 있는 최대 글자수가 많은 것이 카톡이냐 라인이냐 .
tr	informal	그럼 저장온도가 더 낮은 게 양파랑 마늘 중 뭐였지 .
tr	formal	식탁등과 주방등 중 더 밝은 밝기를 자랑하는 것은 무엇인지 말씀해주세요 .
tr	informal	얼마나 많이 모았어? .
tr	informal	어떤 뮤지컬 오에스티가 발매됬더라 조승우 출연작 중에서 .
tr	formal	결제 웹카드로 가능한 편의점이 어디있는지 알려줄래요 .
tr	informal	어제보다 오늘이 더 따뜻할 확률이 얼마나 돼 .
tr	informal	운동화 세탁기에 넣고 돌리지 말아야 해 .
tr	informal	내 위치가 탄뎀 앱에는 말야 표시되지 않았으면 좋겠는데 .
tr	informal	주문하지마 와인 칠레산이면 .
tr	informal	트위터 알람 잠금화면에 띄우지 말았으면 좋겠어 음소거 상태에서는 .
tr	informal	이쪽 작은 방 베란다에 빨래를 세탁기에서 꺼내서 널어줄래 .
tr	formal	포토티켓 날짜 인쇄 삼가해주세요 .
tr	formal	개 키워본 적 있나요? .
tr	formal	위챗 사진을 편집하고 싶은데 필터 두 개를 어떻게 동시에 적용해야 될까요 .
tr	informal	아이유 이성경 중 다음주 바퀴달린 집 게스트가 누군지 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	왓츠앱에서 차단하고 싶은 연락처가 있는데요 민수를 차단할까해요 .
tr	formal	담배꽁초같이 작은 쓰레기는 적었는데, 비닐봉지나 페트병처럼 큰 쓰레기는 많았어요 .
tr	formal	금일 회의록 작성하라고 캘린더에 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	실시간 중계문자는 밤 아홉시까지만 받게 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	야 그 다음주 수요일에 지인들하고 가기로 한 작 사인회 장소 좀 알려줘봐 .
tr	informal	주말에 더 오래 켜 두는 게 왓츠앱이야 아니면 페이스북 메신저야 .
tr	formal	다섯개 이상은 안됩니다 드라마 한 회당 피피엘은 .
tr	formal	김치냉장고에 들어 있는 고기 유통기한을 알려주세요 .
tr	informal	그럼 치즈 피자로 시킬게. 한판만 시킬까? .
tr	informal	중국 해안선의 길이가 궁금해 .
tr	informal	아버지를 채팅방에 초대해줘 위챗 가장 상단에 있는 채팅방으로 .
tr	informal	이번주 우리 회사소개서 제출 기한이 목 금 중에 어느때냐 .
tr	informal	저기 지금 본 기사 후속기사 나오면 알림 좀 해줄 수 있을까 .
tr	informal	맞다 드라마 뷰티 인사이드 결말이 해피엔딩인지 새드엔딩인지 알고 싶네 .
tr	informal	호우 경보가 있다면 방파제에 접근하는 것은 되게 안좋아 .
tr	formal	잡채를 먹었을 때 칼로리를 덜 섭취합니까 비빔국수를 먹었을 때 칼로리를 덜 섭취합니까 .
tr	formal	어느 어플에 내 시간을 많이 쓰고 있는지 알고 싶네요 지금까지 총 접속시간이 더 긴 게 페메인가요 왓츠앱인가요 .
tr	informal	봄에 황사가 많이 발생해 가을에 더 많이 발생해 .
tr	formal	화상이랑 대면 중에 어떤거죠 이번주 회의요 .
tr	formal	그거 좀 알려주세요 유재석이 출연하는 프로그램 이름이요 .
tr	informal	화산이 많이 있는 나라를 검색해주면 고맙겠어 .
tr	formal	몇 년을 더 일해야 다 갚을 수 있나요? .
tr	formal	건조한 봄철에는 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피워서는 안됩니다 .
tr	informal	카톡 답장 메세지 올 때 알림 켜줘 .
tr	formal	그 집들이 날짜말입니다 이번주랑 다음주 중에 언제입니까 .
tr	informal	화산이 많은 나라를 검색해주면 좋겠어 .
tr	formal	그런가요? 그러면 같이 헌혈하러 가서 포스터는 절 주셔도 되나요? .
tr	informal	인스타그램 상단에서 아래로 스크린을 당겼을 때 새로운 포스트를 불러오지 않았으면 하는데 .
tr	informal	야 중고차가 침수된 적 있는 거면 사지마 .
tr	formal	딱히 피곤하다는 생각이 들지는 않아요 .
tr	formal	이번주 공모전 기한이 목요일이랑 금요일 중 언제까지인지요 .
tr	informal	잘 했어. 안 다치면 다행인 거야 .
tr	informal	위챗 가장 위에 있는 채팅방에 아버지 추가해줘 .
tr	formal	진동모드에서는 인스타그램 알람을 띄우지 않도록 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	오늘은 수영을 하러 갈래? .
tr	informal	캘린더에 일정 넣어줄래 홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 .
tr	formal	다리는 교체해야할까요? .
tr	formal	유재석이 출연하는 프로그램은 무엇이 있나요 .
tr	informal	오늘 두시 서울발 부산행 케이티엑스 몇 좌석 남았어 .
tr	informal	지난주 위챗에서 말야 자동번역을 사용한 횟수가 얼마나 될까 궁금해졌어 .
tr	informal	종량제 봉투에 넣어서 거실의 강아지 배변패드를 버려주겠니 .
tr	formal	칠월 초 과장급 회의 스케줄을 말해주세요 .
tr	formal	생수통 냉장고에 안 넣은 채로 두지 않기로 약속해요 .
tr	informal	그 언제가 내가 이번달에 방 빼야하지 .
tr	informal	언제쯤까지 상가떡집에 추석 송편 예약이 가능하려나 .
tr	informal	수요일에 나 감독님이랑 같이 편집해야할 동영상 있는데 뭔지 아냐 .
tr	formal	서울 촌놈에 나온 가게 중에서 돼지국밥집 이름이 궁금합니다 .
tr	informal	그러면 나야 좋지 .
tr	informal	어떤 좋아하는 유튜버가 있어? .
tr	formal	온도와 습도 중에서 쾌적함과 더 관련있는 변인을 알고 싶네요 .
tr	informal	야 스피커가 블루투스랑 유선 중에 어떤건지 좀 말해봐 .
tr	informal	야 고객센터 챗봇으로 상담 좀 해줘봐 .
tr	informal	책 반납일이 이번주 목요일이랑 다음주 목요일 중에 언제였는지 기억나냐 .
tr	formal	선생님이 계신 지역에서 대기 질을 측정하는 장소가 어딘지 궁금합니다 .
tr	informal	하지만 그 가격을 내고도 사는 사람이 있을 정도로 인기가 있는 극단이야 .
tr	formal	제사 음식을 온라인으로 주문할 지 시장에 가서 살 지 말씀해주세요 .
tr	informal	있잖아 비 와도 경기 취소는 안 돼 .
tr	formal	일반 피자와 기본적으로 동일하지만, 치즈, 고기와 같은 부분들을 비건 식품으로 대체한 것입니다 .
tr	formal	예약 좀 잡아주시겠습니까 토요일 세시에 치과요 .
tr	formal	관광을 하다가 소매치기를 당해서 일주일 일찍 돌아와야 했습니다 .
tr	informal	다음 달 관찰할 행성으로는 수성을 고려해 보도록 하게 .
tr	formal	상품이 묶음 배송되는거면 구매하지 마십시오 .
tr	informal	세금 납부일이 이번주 십육일이랑 십오일 중에 언제니 .
tr	formal	왜 갑자기 수영을 하러 가고 싶어요? .
tr	formal	아이들이 놀다가 배수관을 망가뜨려버렸어요 .
tr	informal	눈이 보호되지 않은 상태로 해를 쳐다보면 안돼 .
tr	formal	고양이에 따라서는 집이 혹시 크지 않더라도 더 좋은 환경으로 가는 것일 수도 있습니다 .
tr	informal	등에 있어도 거의 매일 의식하면 보는 것이랑 마찬가지야 .
tr	formal	거실 왼쪽 방에 있는 서랍장이 있는데 좀 정리해주실 수 있나요 .
tr	informal	인스타에 게시한 사진 자동으로 저장하지 않는 걸로 한다 알겠지 .
tr	informal	전시회에서 사진 찍을 땐 플래시 터트리지 말아줘 .
tr	informal	이메일 계정이 제이로 시작하는 주소에서 받은 네이버 메일들은 중요 표시를 좀 해줘 .
tr	formal	토요일에 민하한테 비빔밥할 때 오이 넣지 말아주세요 .
tr	informal	공부가 뭐니 결방일 몇월 며칠인지 좀 알려줘 .
tr	formal	고양이 음식 말고도 사람 음식을 좋아하는데, 아무리 애교를 부려도 절대 주시면 안 됩니다 .
tr	informal	아쉽지만, 이제는 가서는 안되는 곳이야. 매년 울룰루 고원을 불법으로 방문하는 등산객 들 중 절반 가량이 돌아오지 못해. 돌아오지 못하는 인원 중 대다수는 아직도 행방불명의 원인을 파악하지 못하고 있어 .
tr	informal	지진 나면 절대로 엘리베이터는 타지마 .
tr	informal	인스타그램인가 내가 더 최근에 게시물을 올린게 아니면 페이스북인가 .
tr	formal	어디서 구한 건지 모르겠지만, 정말 인상깊은 복장이였어요 .
tr	informal	페이스북에서는 이단계 인증 기능 사용하지 않는 것으로 해주겠어 .
tr	informal	야 겨울용인지 여름용인지 알려줘봐 그 파란색 바지 말이야 .
tr	formal	영화볼 때 팝콘 먹는거 자제해주세요 .
tr	formal	최근 업데이트에서 추가된 스냅챗 필터이름을 알았으면 합니다 .
tr	formal	저를 제외한 참여자의 녹화기능은 활성화 피해주세요 제가 호스팅 하는 줌의 회의에서 .
tr	formal	밖에서 운동하면 날씨가 안 좋을 때 어떻게 하시나요? .
tr	informal	식칼을 물에 담가 두지 않도록 해줘 .
tr	formal	카카오톡에서 프로필 문구와 프로필 사진 중 변경한지 더 오래된 것이 어떤 거죠 .
tr	formal	해수욕장에서 생긴 쓰레기는 다시 가져오십시오 .
tr	formal	안녕하세요. 제 이름은 조난이고 19살입니다. 당신의 이름은 무엇입니까? .
tr	informal	야 배달팁 안내고 피자 좀 주문해줄래 .
tr	formal	겨울에 서핑하기에는 서해와 동해 중 어느 바다가 더 적합한지 알고 싶습니다 .
tr	formal	매미와 곤파스 중에서 한국에 피해를 더 많이 줬던 태풍은 무엇인지요 .
tr	informal	우리 집 냉장고 문 열리는 각도가 최대 얼마지 .
tr	informal	여기서 강아지와 공을 던져주며 같이 놀아줄 수 있니 .
tr	informal	첫 일정 시작 시간 여섯시랑 일곱시 중에 언제니 .
tr	informal	어디를 갈 예정이야? .
tr	informal	저기 어제 지마켓에서 산 컴퓨터가 일시불인지 할부인지 알고싶은데 알려줄래 .
tr	informal	이마트 문여는 시간 궁금한데 열시랑 열시 반 중에 언제인지 알아 .
tr	informal	티비 켜둔 채로 자지 않도록 주의하자 .
tr	formal	중생대와 신생대 중에 화석이 더 많은 시대를 알려주시겠어요 .
tr	informal	상견례 음식 좀 추천해줘 .
tr	formal	거실에 지금 볕이 잘 드나요 아니면 안방에 더 잘 드나요 .
tr	formal	방금 들은 노래가 아이유 이수현 중에 누구 노래인지 확인 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	손에 작게 화상을 입었어 .
tr	formal	안녕하세요, 저도 대학생이지만, 아직 부모님이랑 같이 살고 있어요 .
tr	informal	우리 다음주 부서 전체 회식 장소랑 날짜 어떻게 되냐 .
tr	informal	페이스북서 가장 좋아요 많이 받은 게시글 내용 알려줄래 .
tr	formal	내일 오후에 과장님한테 메일 답장할 때 김사원 이야기 하지 마세요 .
tr	formal	너무 잘 구워서 항상 1등만  하든 탓에, 작년에 너무 많이 기원했어요 .
tr	informal	이번주에 답장해야하는 메일 개수 좀 말해줘 .
tr	formal	카톡 채팅방 순서를 최신 순으로 하는게 편할까요 아니면 즐겨찾기 순으로 하는게 편할까요 .
tr	informal	나도 알라바마가 그리워질 때가 있는 것 같아 .
tr	formal	중국에서 시작한 황사는 어떤 나라들에 영향을 끼치고 있는지 궁금합니다 .
tr	informal	전북에서는 돼지 구제역이 얼마나 넓게까지 전파됐을까 .
tr	informal	오늘 날씨가 너무 더운 것 같아 .
tr	formal	플라스틱주걱과 나무주걱 중 밥주걱으로 쓰기에 효율이 더 좋은 것은 무엇이죠 .
tr	formal	경기도와 충청도 중 어디에 소나기가 더 많이 옵니까 .
tr	formal	칠월에 생일인 남자 아이돌은 누구누구입니까 .
tr	informal	해수욕장에서 해파리를 보면 즉시 바다에서 나와야 한다 .
tr	informal	보고서 마감시간 십분 전에 알림 가능 .
tr	formal	휴재 시에는 웹툰 메인화면에 띄우지 않는 것이 좋습니다 .
tr	formal	방송 시청할 때는 화면 잠금 가능할까요 .
tr	formal	큰 가시였나요? 빼기 힘들었을텐데요 .
tr	formal	일반적인 상황에서는 불가능하지만, 상황에 따라서는 다를 수도 있다고 생각해요 .
tr	formal	한국에서 유성우가 많이 관찰되는 지역은 어디인가요 .
tr	formal	제목이 뭔지 좀 찾아봐주세요 샤롯데시어터에서 하고 있는 뮤지컬은 .
tr	formal	강다니엘 직캠 재생 좀 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	시리얼을 먹고 뚜껑을 닫지 않고 출근하지 않기로 해주세요 .
tr	informal	뭐가 제일 기억에 남아? .
tr	formal	행아웃에 새로운 그룹 생성하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	페이스북 그룹 비로부터는 알람을 받지 않았으면 합니다 .
tr	formal	외출하는거 백신이 나오기 전까진 안 돼요 .
tr	formal	어떤 사실들을 배웠나요? .
tr	formal	드시려고 키우는 건 아니지요? .
tr	informal	니 도움이 필요해 카톡의 검색내역이 자동으로 어플 저장되지 않도록 .
tr	formal	그러면 딱히 싫어하지 않아도 되는거 아닌가요? .
tr	informal	저기 오늘 경기에서 손흥민이 골 넣었는지 케인이 골 넣었는지 좀 알 수 있나 .
tr	informal	지금 학계에서 정보가 빨리 도는 것 보다 옛날에는 훨씬 정보의 전달이 느렸어. 그래서 멘델의 발표 당시에는 인기가 없었어 .
tr	informal	왓츠앱과 카카오톡 중 게임 기능이 있는 앱이 어느 거야 .
tr	formal	쌀벌레가 안 슬려면 양파가 더 도움이 되나요 아니면 마늘이 더 도움이 되나요 .
tr	formal	다음주 외국인 학생들 오티를 무슨 요일에 하기로 했나요 .
tr	formal	쌀 중 더 많이 남은 것은 흰쌀인가요 현미쌀인가요 .
tr	informal	흰쌀과 현미쌀 중 더 많이 남은 것은 어떤건지 확인 해줘 .
tr	informal	야 알러지 유발 소재 들어간 옷들은 사지마 .
tr	formal	아쉽네요. 청경채 없는 동파육에 도전하시는 건 어떤가요? .
tr	formal	호우시 절대로 침수 예상 지역에 주차하지 마십시오 .
tr	informal	외부 미팅 회의장소 위치 좀 추가해줘 .
tr	informal	바나나는 까서 먹기 쉽잖아. 자연이 알아서 포장해준 것 같아서 편해 .
tr	informal	나도 화단을 가꾸고 싶은데, 어디서 시작할 지 모르겠어 .
tr	formal	석유 산출량에서 요르단과 이란 중 어떤 국가가 높나요 .
tr	informal	야 어제 산 그 조립식 마루 색깔 말이야 갈색인거니 회색인거니 .
tr	informal	맞아, 이번에는 그래프 상자 두개가 아주 미세하게 어긋나 있는거야 .
tr	formal	김치냉장고에 더 잘 익어서 맛있는 김치가 열무김치인가요 파김치인가요 .
tr	informal	도시는 농장 삶에 비해 어때? .
tr	formal	십만원과 십일만원 중에 얼마일까요 방탄소년단 콘서트 티켓 가격 .
tr	informal	금요일에 곡 그거 연습할 때 원래 박자로 하는 건 자제하도록 해 .
tr	informal	국내 여성 상품 중에 말이야 육십대 여자한테 인기 있는게 뭐지 .
tr	formal	주방에 설치된 전등이 어떤 색깔인지 알려주시겠어요 .
tr	formal	카톡과 페메 중에서 이단계 인증 기능이 없는 메신저는 어떤 것인가요 .
tr	formal	결제할땐 포인트 사용하지 마세요 .
tr	informal	번 돈으로 무엇을 할 예정이야? .
tr	informal	야 늦잠 자는 거 말이야 금요일은 안돼 .
tr	formal	방탄소년단 막내 이름이 뭐죠 .
tr	informal	청소가 덜 된 곳이 냉장고인지 김치냉장고인지 확인해서 알려주겠니 .
tr	formal	오늘 수납공간이 두개짜리 서랍을 환불할 겁니까 세개짜리를 환불할겁니까 .
tr	formal	구매한 곳이 어디라고 했죠 그 노이즈 캔슬링 헤드셋 .
tr	formal	그 맛을 좋아하는 사람도 있나보죠 .
tr	informal	안녕, 잘 지내고 있어? .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 친구에게 송금을 할 때 사용할 어플은 어떤 건가요 .
tr	informal	야 가족할인 좀 해주라 미술관 전시회가는거 .
tr	formal	태풍이 오는 날 기상예보는 한 시간 단위로 확인하는 것이 좋습니다 .
tr	formal	주문했던 쿠팡 상품 취소하려고 합니다 .
tr	informal	전기드릴을 넣어둔곳을 알면 말해줘봐 .
tr	informal	육성재 제대일이 혹시 언제야 .
tr	informal	위쳇에 지메일 계정 연동해줘 .
tr	formal	흔한 놀이공원에서 볼 법한 고속 롤러코스터들은 없었지만, 그래도 볼 거리가 많아서 좋았어요 .
tr	informal	정말 무궁무진하게 쓰이는 물건이지 .
tr	formal	재고에 남아있는 티셔츠가 초록색인지 검정색인지 알려주십시오 .
tr	informal	동굴 갈 땐 주변 사람들한테 어디 갈지 알려주길 바라 .
tr	informal	안녕하세요, 지금까지 저녁은 잘 즐기고 있어? .
tr	formal	사무용품을 이번주에 구입해야하는데 뭘 사야하나요 .
tr	informal	석회동굴과 화산동굴 중에 다양한 생물이 더 많은 곳이 어디야 .
tr	formal	동굴에 가서 도롱뇽의 생태에 대해 메모해보세요 .
tr	informal	야 세시랑 네시 중에 나 미팅시간이 어떻게 돼 .
tr	formal	다음주 화요일에 배관공분 오시기 전까지 싱크대 사용 못 합니다 .
tr	informal	무슨 커피를 마시고 있어? .
tr	informal	많이 쓰지 않게 섬유유연제 정량을 확인해서 넣어 줘 .
tr	formal	올해 대학생이 됩니다 .
tr	informal	여기서 남쪽으로 몇 키로 가면 낚시하는 곳이 있어 .
tr	informal	나 페북 친구 수 몇명이나 있냐 .
tr	informal	그 홍대입구랑 서울대입구 중에 말인데 유명한 디저트 가게 많은 곳 알고 있니 .
tr	formal	카톡 오픈채팅방 개설 방법을 알고 싶은데요 .
tr	formal	산불 피해는 얼마나 긴 시간이 지나야 복구됩니까 .
tr	formal	바닐라 마카롱 수량이 몇개인가요 현재 롯데백화점 라뒤레 매장에 있는 .
tr	informal	여름에는 타이어 공기압을 점검하지 않고 운전하면 안돼 .
tr	formal	스카이프 배경 블러효과 사용방법이 궁금해요 .
tr	formal	부재중 자동응답 기능은 다음 메일에서는 사용하지 말아주실래요 .
tr	formal	운석을 찾으면 정부에 연락해 주시겠어요 .
tr	informal	야 극장에선 바른 자세로 좀 앉아 .
tr	informal	갑자기 글이 써지지 않을 때에는 어떻게 해야 할까? .
tr	formal	장바구니 내역 전부 삭제 부탁드릴게요 .
tr	informal	소유가 정기고와 콜라보를 했나 아님 임슬옹과 콜라보를 했나 .
tr	informal	친구랑 오늘 저녁 일곱시 약속 내일로 좀 일정 옮겨줘 .
tr	formal	풍토병 예방주사를 맞지 않았는데도 해외 오지여행을 가서는 안됩니다 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 부탁할게 .
tr	informal	그 삼주 후에 말이야 부사수한테 인수인계해줄 때 있지 더 이상 하지 않는 업무는 알려주지 말자 .
tr	informal	게임 친구 초대 보내는 거 금지할게 .
tr	formal	다음주 주말에 엄마랑 등산하기로 한 산 이름이 뭐였죠 .
tr	informal	욕조 물을 삼십오 도로 반 정도만 받아달라고 부탁해도 될까 .
tr	formal	배민페이에 농협 계좌 정보를 등록해주시겠습니까 .
tr	formal	회사 상사에게 연락할 때 카카오톡과 문자 중에서 어떤 것을 사용할까요 .
tr	informal	서울에 할인상품이 가장 많은 자라 위치 좀 알려줘 .
tr	formal	오늘과 내일 중 회의 없는 날이 언제인가요 .
tr	formal	외계인의 입장에서는 우리가 개미같이 보일 수도 있겠네요 .
tr	informal	야 안마기기인데 어버이날 선물해드리기 좋은거 뭐가 있을까 .
tr	informal	쥐와 닭 중 기후 변화에 쉽게 영향받는 동물은 어떤 종류야 .
tr	informal	저기 드라마 시즌 전체를 일시불로 좀 결제해줄래 .
tr	formal	여름과 겨울 중에서 언제가 더 별자리를 보기 좋을까요 .
tr	informal	점심시간 은행가기로 캘린더 알람 좀 .
tr	informal	고기를 더 연하게 하려면 배즙이랑 사과즙 중 뭘 쓰는 게 더 효과적이지 .
tr	informal	평균 수심이 더 깊은 건 칼데라일까 화구호일까 .
tr	formal	검정색과 회색 중에 반품하고 싶은 갤럭시폰은 어떤 색이죠 .
tr	formal	웹툰 댓글에서 작가 욕 하지 않도록 주의합시다 .
tr	informal	생각만 해도 군침이 돌아 .
tr	formal	그래서 옆집에서는 과자하고 케이크만 팔고 있었구나 .
tr	informal	해안에서 상어 발견 시 해안 구조대에 연락해 .
tr	formal	다음주에 볼 영화 재생 좀 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	formal	카카오톡과 페이스북 메신저를 비교해 봤을 때 등록되어 있는 친구의 숫자가 더 많은 어플이 뭔지 알려주면 고맙겠어요 .
tr	formal	침수된 지역에서 전기가 흐르는 물건에 접근하는 것은 되도록이면 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	나 머리하는거 예약 전화하라고 캘린더에 추가하는거 부탁할게 .
tr	formal	샤롯데시어터는 얼마죠 오페라글라스 대여 비용이 .
tr	formal	보름달의 밝기가 어떤지 측정해 보시겠어요 .
tr	formal	은행나무와 단풍나무 중 더 좋아하시는 나무를 알고 싶습니다 .
tr	informal	내가 언제 메세지를 더 많이 받냐 카카오톡에서 오전과 오후 중에서 .
tr	formal	주방 싱크대 수전 모양 확인 좀 해줄래요 .
tr	formal	추석을 좋아하시는군요 .
tr	formal	구청의 허가가 없다면 시골 밭을 태워서는 안됩니다 .
tr	formal	어떤 걸 더 선호하시죠 영화관에 가는 것과 집에서 보는 것 중에 .
tr	formal	재사용금지합니다 코인노래방에서 쓰는 마이크 커버는 .
tr	informal	그럼 난 피자만 먹으란 말이야? 생각해보니 좋은 아이디어네 .
tr	formal	최대 온도가 더 높은 것은 무엇인가요 용암과 마그마 중에서 .
tr	formal	아니요, 커피도 안 마시고 물 만 먹습니다 .
tr	informal	나와 채팅한 내용을 카톡에서 볼 수 있게 해줘 .
tr	formal	지금 이동하고 있는 메뚜기떼의 시작 지점을 알려주세요 .
tr	formal	회사소개서 제출 기한이 이번주 목요일이랑 금요일 중에 언제인가요 .
tr	formal	거실 수납장에 디브이디가 몇 개 있습니까 .
tr	informal	행아웃 주소록이랑 구글 주소록 동기화 되지 않았으면 좋겠는걸 .
tr	formal	제가 다음주 토요일에 밴드 합주 연습을 하기로 했는데 시간이 어떻게 되나요 .
tr	formal	광명에 있는 이케아 영업 시간이 어떻게 되는지 아세요 .
tr	formal	필라테스 일정은 이번주는 안 잡는 걸로 해요 .
tr	formal	카드한도를 백만원보다 더 높게 하지마세요 .
tr	informal	나 까먹지 말라고 꼭 말해줘 우리 아버님 생신에 전화하는거 .
tr	informal	냉장고에 붙어 있는 치킨집 쿠폰이 몇 개니 .
tr	informal	저기 말이야 음식에 화학재료 들어간건 추천하지마 .
tr	formal	국내 영화제를 추천받은 영화제 티켓인가요 해외 영화를 추천받은 티켓인가요 .
tr	informal	코팅 팬을 철 수세미로 닦는 일이 없도록 주의하렴 .
tr	informal	슈퍼맨의 행동이 도시를 구하는 것이 아니라 존재 자체가 도시를 구한다는 생각은 해본 적이 없네 .
tr	formal	오늘 저녁 장 보기 백화점에서 할까요 시장에서 할까요 .
tr	formal	휴가인 거 캘린더에 넣어줄래요 이번주 금요일부터 일요일까지요 .
tr	informal	지금 창문이 열려있는 곳은 주방인가 베란다인가 확인해봐 .
tr	formal	노트북 백만원으로 구매할 수 있는게 어떤건가요 .
tr	formal	주머니가 있는 반바지라면 진열하지 말아주십시오 .
tr	informal	포토티켓 흑백인쇄 금지야 .
tr	informal	아내랑 내일 집안일 할건데 일반 안방은 제외해 .
tr	formal	로맨스와 액션 중에 뭐가 더 좋으세요 .
tr	informal	캘린더에 좀 추가해줄래 나 미용실 예약 전화해야한다고 .
tr	informal	전력 허용치가 얼만지 이 멀티탭 확인 좀 해봐줄 수 있어 .
tr	formal	경북 지역에서는 조류 인플루엔자가 얼마나 퍼졌나요 .
tr	informal	기획서 초안 마감일이 오늘이랑 내일 중에 언제냐 .
tr	informal	야 지금 롯데백화점 라뒤레 매장에 바닐라맛 마카롱 몇개 남았어 .
tr	informal	그렇군. 우리 가족은 매년 스쿠바 다이빙을 하러 가 .
tr	formal	아스팔트와 흙 중 온도가 더 빨리 오르는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	화석을 발견할 경우 학계에 보고하십시오 .
tr	formal	오늘 식기건조대가 배송되나요 내일 식기건조대가 배송되나요 .
tr	informal	내 생각에 우리는 치킨을 너무 자주 먹은 것 같아 .
tr	informal	지마켓이랑 롯데닷컴 중에 어디가 더 할인 많이 하는지 알려줘봐 .
tr	informal	내가 컴톡랑 폰 카톡 중에 어떤 것을 더 많이 사용하냐 .
tr	informal	너가 범인이라는 사실을 아는 사람이 있어? .
tr	formal	기름추출은 해바라기씨와 포도씨 중 어떤 것에서 많이 나오나요 .
tr	formal	유료문자 보내지 않는걸 권장합니다 .
tr	formal	유브이 소독기로 소독할 수 없는 젖병은 추천 리스트에서 빼주세요 .
tr	formal	그런가요? 그러면 이번 달 내로 티켓을 구해봐야겠네요 .
tr	informal	안녕 친구, 내 이름은 미치고 미치의 메이크업 채널을 유튜브에서 운영하고 있어 .
tr	formal	웨이브와 티빙 중에 티비엔 방송을 볼 수 있는 플랫폼이 어디인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	구매하지 마세요 오만원 이상은 .
tr	informal	대학일기 차기작 뭔지 알아 독립일기랑 자취일기 중에 하나였는데 .
tr	formal	과연 실제로 저 일련의 일들이 전부 일어났으면, 어땠을지요 .
tr	formal	회식 일정이 금일 점심하고 저녁 둘 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	informal	기사에 뜬 광고성 댓글 좀 신고 부탁하고싶은데 괜찮아 .
tr	informal	내가 페이스북에 더 최근에 게시글을 올렸나 아니면 인스타그램에 올렸나 말해줘 .
tr	formal	가벼운 화상에 덧대기 적합한 것은 오이 갈은 것일까요 감자 갈은 것일까요 .
tr	informal	야 맥북 결제 좀 해줘 삼개월 할부로 할 수 있는 것좀 .
tr	informal	그대로 둔 가스렌지 위 프라이팬 기름을 닦아내야 할 것 같은데 도와 주겠니 .
tr	informal	맞다 카카오 이모티콘을 주는 게 멜론이었던가 아님 바이브였던가 .
tr	informal	친구 어디서 만나기로 했지 강남역 십일번이랑 십이번 출구 중에 .
tr	informal	세시간보다 더 충전해야 완충되는 배터리는 추천하지마 .
tr	formal	에스티로더 매장 현대백화점 천호점에 있는 거엔 갈색병이 몇개나 남아있는거에요 .
tr	informal	견과류 전반에 대해서 알레르기 반응이 일어나 .
tr	informal	나 매주 월수금 오전 아홉시에다 요가 수업 일정이라고 좀 넣어줄래 .
tr	informal	내가 가지고 있는 기프티콘 중에서 사용하지 않은 것의 갯수 좀 부탁해 .
tr	formal	폭염 시 노약자 분들께서는 되도록이면 야외에 오랫동안 외출하는 것을 피해 주세요 .
tr	informal	에어컨 필터 청소 안한 건 빼고 틀어 줘 .
tr	formal	시험은 잘 보셨나요? .
tr	formal	이번주까지 먹어야하는 약 뭐가 있는지 부탁해요 .
tr	informal	너 유재석이 광고하는 게임 뭐였는지 좀 찾아봐줄래 .
tr	formal	강동원 데뷔 몇년도에 했는지 찾아주세요 .
tr	informal	세탁기에 흰 의류를 청바지와 같이 넣는 일 없도록 좀 해줘 .
tr	formal	산에 가고 싶은 다른 이유는 있나요? .
tr	formal	네, 체스 대회에도 나갔습니다 .
tr	formal	더 잘 익은 김치가 김치냉장고에서 파김치하고 열무김치 중 어떤 건지 알려주시겠습니까 .
tr	informal	스파이더맨 티켓 엠디 어느 영화관에서 받을 수 있지 .
tr	formal	일정 하나만 좀 넣는 거 할 수 있을까요 이번주 토요일 친구 베이비샤워 파티로요 .
tr	formal	영국 음식이 그렇게 맛있데요.  .
tr	formal	제가 사장님이랑 내일 새벽에 출고해야하는 상품들이 어떻게 돼요 .
tr	formal	종로와 종로 삼가 중에 오늘 친구랑 만나기로 했던 곳이 어디죠 .
tr	formal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피우지 마십시오 .
tr	informal	하지만 슈퍼맨의 좋은 의도를 떠나서 약간 촌티나 보인다는 의견에는 이견이 없어. 가슴팍에 거대한 S를 붙이기보다는 스파이더 맨 처럼 조금 세련된 디자인을 채택할 법도 할텐데 말이지 .
tr	formal	숙제는 많나요? .
tr	informal	퓰리처상 사진전 보러가는 날 하루 전에 알람 알리는거 부탁해 .
tr	formal	나머지 한명은 어디서 일하나요? .
tr	informal	닭볶음탕 레시피 좀 찾아봐주라 집밥백선생에 나온거 .
tr	formal	넷플릭스 영화 중에 제일 인기 있는 영화로 결제 부탁드립니다 .
tr	formal	아침 저녁마다 한 시간씩 켜놓는 거랑 항상 이십사 도로 온도를 맞춰놓는 거랑 가스비 절감에 어떤 게 더 좋을 지 알려주시겠어요 .
tr	formal	구매한 텐트가 이인용인지 아니면 삼인용인지 궁금합니다 .
tr	formal	그러지 말고, 게스트로 출연하는 것은 어때요? .
tr	formal	블루투스 기능 안되는 마이크는 사면 안됩니다 .
tr	informal	무난한데, 아직 형이 얹혀살고 있어 .
tr	informal	어디서 바둑을 둬? .
tr	informal	뒤에 다른 자전거가 보이는 것 같아서 최대한 빨리 지나가려고 했는데, 실수로 쳐버렸어 .
tr	informal	키우기 시작하면 몇 년이고 계속 같이 있을텐데, 그 정도는 괜찮아 .
tr	formal	트윗 팔로워가 저를 멘션하는 거 싫은데 조치 좀 취해 주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 한 번 방문해보겠니 .
tr	informal	야 간장게장 홈쇼핑 방송 예약 좀 해줘 오늘 저녁 여섯시로 .
tr	formal	부침가루와 튀김가루 중 무엇이 더 유통기한이 적게 남아 빨리 사용해야 하나요 .
tr	formal	해가 진 이후에 물놀이를 하지 마세요 .
tr	formal	주문한 침대가 싱글 사이즈인지 더블 사이즈인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	안녕하세요, 제 이름은 테일러에요. 오늘은 잘 지내시는 중이세요? .
tr	formal	성탄절 때 파티하는거 자제해주세요 이번 해에는요 .
tr	informal	다음에 오는 태풍의 풍속 측정을 부탁해 .
tr	formal	그렇게 되면 한마리를 잡을 때 가장 큰 놈으로 잡아야 이득이겠네요 .
tr	formal	신제품 생산 하지 마요 기존 제품이 백개 이상 재고가 남아있다면 .
tr	formal	아이유 신곡 뮤비 틀어주세요 .
tr	formal	다음주 미팅 때에는 메세지 알람 꺼주세요 .
tr	formal	거실이 좀 더러운데 물걸레로 청소 부탁드릴게요 .
tr	formal	위챗에 지메일 계정을 연동해주세요 .
tr	informal	빙하 지형이 더 많은 곳은 어디일까 노르웨이와 스웨덴 중에서 .
tr	informal	해안가에 가는 건 해일이 있을 때 절대로 해서는 안되는 행동이야 .
tr	formal	강우 확률이 오늘과 내일 중에서 언제가 높죠 .
tr	formal	전남 지역의 소 구제역 전파 범위를 알려주신다면 고맙겠습니다 .
tr	informal	야 수업 없는 날엔 모닝콜 하면 괜히 일찍 일어나서 좀 그렇잖아 .
tr	formal	카카오톡과 라인 중 제가 보유하고 있는 이모티콘 갯수가 더 많은 어플이 무엇인가요 .
tr	formal	아니요, 괜찮습니다. 그래도 인기가 많은지는 알려주실 수 있죠? .
tr	formal	화장실 베란다 둘 중 어디가 더 먼지가 많은지 좀 확인 부탁드릴게요 .
tr	informal	건조기 안에 빨래 넣은 채로 두지 않는 게 좋을 거야 .
tr	formal	초록색의 반려동물 장난감으로 주문해주실래요 .
tr	formal	많아도 너무 많았어요. 케빈은 법의 심판을 받아야해요 .
tr	informal	안녕. 이 좋은 날에 뭘 하시고 오는 길인가? .
tr	informal	행아웃이랑 구글에 주소록 있잖아 그 둘 동기화 하지 않도록 해줄래 .
tr	formal	부정적인 리뷰가 긍정적인 리뷰보다 더 많으면 추천에서 제외하세요 .
tr	formal	저는 감자튀김이 좋지만, 맨날 고양이가 훔쳐 먹어요 .
tr	formal	삼시세끼 어촌편 파이브 촬영지 어디인가요 .
tr	informal	생일파티 준비를 이번 주말에 해야하거든 어떤 물품을 사는 게 좋으려나 .
tr	informal	그 또한 빨간색 음식이네 .
tr	formal	트윈룩은 구매하지 말아주세요 .
tr	formal	왓츠앱 음성녹음 연속재생 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	특송으로 내일 보내야하는 물건 좀 알려줘 .
tr	formal	너무 커피를 자주 마시는 것 같아서 차를 마시기로 했습니다 .
tr	informal	침수됐던 중고차는 사지말아야 돼 .
tr	informal	지구 온난화를 하루 빨리 해결해야 할텐데, 어떤 방법이 있을까? .
tr	formal	저는 잘 모르겠습니다. 왜 알고싶으세요? .
tr	formal	친구들이랑 이번달 말에 계곡으로 놀러가는데 그 계곡 이름을 아시나요 .
tr	formal	퓰리처상 사진전 단체 예약 십오인 이상부터 가능해요 이십인 이상부터 가능해요 .
tr	formal	정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 화면으로 보기 가능할까요 .
tr	formal	네, 상추만 먹는 다이어트입니다 .
tr	formal	꽤 무서운 복장을 준비했어요 .
tr	formal	식품에 코코넛 들어가있으면 주문하지 말아주세요 .
tr	informal	그래도 의사이니 스스로 치료했지? .
tr	informal	메론과 참외 중 수분 함량이 더 높은 건 뭐니 .
tr	formal	지금 롯데닷컴에서 쇼핑할 수 있게 앱 좀 받아주시겠어요 .
tr	formal	해일 시 해안가에 접근하는 것 만큼 위험한 행동은 없지요 .
tr	informal	아무 것도 없는 후라이팬을 달구는 일은 없도록 해줘 .
tr	informal	받은 편지함 가장 위에 있는 메일 있지 거기에 별표 표시해줘 지메일에서 .
tr	informal	저기 그 아기용 로션 말인데 할인쿠폰으로 좀 사 .
tr	informal	책 반납해야하는 날이 이번주 목요일이었나 다음주 목요일이었나 .
tr	formal	오존 주의보가 발령됐을 시 야외 활동을 해서는 안됩니다 .
tr	informal	야 다음날 오전까지 집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 이름이 뭔지 알아 .
tr	informal	이마트 문여는 시간이 오전 열시랑 열시 반 중에 언제야 .
tr	informal	있지 금요일에 민선이 종이접기 숙제 도와줄 때 너무 많이 그 도와주는 건 자제하는 게 어때 .
tr	formal	걱정 마세요, 일부러 인적이 뜸한 곳에서 불을 시작했어요. 자연발화가 아니라고 의심하지도 못할거에요 .
tr	formal	어제 구매한 조립식 마루 색깔이 갈색인지 회색인지 궁금합니다 .
tr	informal	저기 집 근처에 있는 카페에서 아메리카노 하나 배달의 민족으로 좀 시켜줘 .
tr	formal	주문한 피자요 가지러 가야되나요 아니면 배달되나요 .
tr	formal	비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 이수현 이하이 중에 누구죠 .
tr	informal	지금 보고 있는 웹소설 작가 다른 작품들 좀 불러와주면 고맙겠네 .
tr	formal	최근에 구매한 목록 좀 리스트업 해주세요 .
tr	formal	이효리 퇴근길 따라가지 마세요 .
tr	formal	부모님이랑 식사하기로 했던 날짜가 이번주랑 다음주 중에 어느 때입니까 .
tr	formal	친구랑 다음주 금요일에 서점 갈 때 책은 사는건 하지 말아요 .
tr	informal	여자한테 더 인기가 있는 메신저 플랫폼이 무엇인지 궁금하한데 여성 사용자 비율이 라인에서 더 높니 아니면 카톡에서 더 높니 .
tr	informal	저기 말이야 일년에 세번 이상 재고 땡처리 할인은 하지마 .
tr	informal	저쪽 첫 번째 서랍장과 두 번째 서랍장 중 여름옷을 수납 중인 서랍장은 어디지 .
tr	formal	씽크대의 첫번째 서랍에서 비닐팩을 가져와주십시오 .
tr	formal	선 함부로 빼지 않도록 해야 한다 와이파이 공유기는 .
tr	formal	일본 주거 전용 시설의 내진 설계 기준에 대해 알려주세요 .
tr	formal	요즘 십대들은 어떤 메신저 서비스를 가장 많이 이용할련지 궁금하네요 카카오톡인지 페이스북 메신저인지 알려줘요 .
tr	informal	독감 예방주사를 맞지 않고 캠핑을 한다면 위험에 빠질 수 있어 .
tr	formal	잡화가 더 많은 곳을 확인해주시겠어요 신세계몰과 신세계백화점 둘 중에 .
tr	informal	거기는 일정이 맞질 않아서 아직 도전해보지 못했어 .
tr	informal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 전화번호 없이 사용할 수 있는 게 어떤 거지 .
tr	informal	나한테 있는 기프티콘 중 아직 사용 안 한거 갯수 알려주라 .
tr	formal	이번에도 활약을 잘 했나요? .
tr	formal	사실은 그 조금 걷는 것 조차도 힘들었습니다 .
tr	informal	이거 다른 웹툰과 비교하지 마 .
tr	informal	난 운동을 하고 나면 너무 졸려 .
tr	formal	위챗의 뉴스창을 어떻게 하면 커스터마이즈할 수 있나요 .
tr	formal	어린이 공원 휴일이 일요일인지 월요일인지 알려주십시오 .
tr	formal	페트병이 분리수거함에 몇 개 담겨 있는지 확인좀 해줘요 .
tr	formal	저는 빵을 가장 좋아해요. 어머니께서 굽는 방법을 알려주셨습니다 .
tr	informal	가장 근처에 있는 청계산이 차로 1시간 정도 거리에 있어 .
tr	informal	아리수는 어떤 이유에서 식수로 괜찮은걸까 .
tr	formal	호수 모래사장은 한번도 들어보지 못한 개념 같아요 .
tr	formal	식칼을 물에 담가 두는 일은 피해주셨으면 합니다 .
tr	formal	바둑을 배우시면 질리지 않을 겁니다. 체스보다 훨씬 복잡합니다 바둑은 .
tr	formal	어떤 국가의 기온이 더 높나요 이집트와 사우디아라비아 중에서 .
tr	informal	야생동물 나오는 곳에서는 운전을 각별히 주의하도록 하렴 .
tr	informal	필터 청소가 안된 에어컨은 틀지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	저 페북 그룹 일정 연동을 구글 계정이랑 하는 방법 좀 부탁할게 .
tr	formal	영화관 어디있죠 수도권에서 반도 영화 상영하는 .
tr	formal	세탁기 삶음으로 수건 빨래 돌려 주시겠나요 .
tr	formal	주문한 족발의 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 확인해주십시오 .
tr	informal	노르웨이와 스웨덴 중 빙하가 더 많은 곳을 알고 싶어 .
tr	formal	화장실 수건걸이에 둔 수건 색상이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	내일 내가 특송으로다가 보내야할 물건 뭐야 .
tr	informal	활발하지만 기본적으로 순하고 사람을 안 무니깐 괜찮을 거야 .
tr	informal	어떤 영화관이 스크린 더 커 메가박스랑 롯데시네마 중에 .
tr	formal	결제는 포인트 사용해서 하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	이제 티비 채널 칠번을 켜주겠니 .
tr	informal	우유니 사막에서 소금을 가져오길 바라 .
tr	informal	카톡에서 인증한 컴퓨터있잖아 인증 해제해줘 .
tr	formal	슬랙으로부터 주간 정기미팅 한시간 전에 알림을 받도록 설정하는 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	자제해주세요 친구와 게임 아이디 공유하는 것은 .
tr	informal	일기예보가 나쁘다면 야외수상활동을 하는 건 피해주길 바라 .
tr	informal	잘 모르겠어. 단순히 같은 풍경을 보는 것이 질린 것 같아 .
tr	formal	작년 생일파티 때 구매한 케이크 가게가 어디에요 .
tr	formal	맥도날드 햄버거 크기가 작아진 것 같지 않아요? .
tr	formal	황사가 심하다면 밖에서 눈을 비비는 행위는 매우 좋지 않습니다 .
tr	formal	공공장소에서 마스크 막 벗는 건 위험해요 요즘 .
tr	formal	가스비 절감 차원에서 밸브를 반쯤 여는 게 더 낫나요 아니면 다 열어놓는 게 낫나요 .
tr	informal	카톡에서 추가한 채널 다 차단하고 싶은데 너가 해줘 .
tr	informal	웨이브와 티빙 중 어느 플랫폼에서 티비엔 방송 볼 수 있지 .
tr	formal	더 넓은 면적을 가진 섬은 어디인가요 울릉도와 독도 중에서 .
tr	formal	우유니 사막에서 소금을 채취하시길 바랍니다 .
tr	formal	쓰리디 영화 볼 때 안경 쓰고 가지 말죠 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	지난 오십년 간 한국에 상륙한 태풍의 수가 얼마나 되는지 궁금합니다 .
tr	formal	확인좀 부탁드릴게요 식기 세척기 용량이 얼마나 되나요 .
tr	formal	큐알코드를 사용할 수 있는 어플리케이션이 카카오톡일까요 왓츠앱일까요 .
tr	informal	음식점 예약 전화하는 거 캘린더에 넣어주면 좋겠어 .
tr	informal	저기 코엑스에 전화로 주문할 수 있는 음식점 위치 알려줄래 .
tr	formal	무료배송 받으려면 적어도 얼마를 구매해야하나요? .
tr	informal	부모님께 열쇠를 드려서 언제 들어오실지 몰라 .
tr	formal	할인상품이 가장 많은 자라 지점이 서울 어디에 있나요 .
tr	informal	페메 앱으로 찍은 사진이 앨범으로 자동저장이 되도록 해줄래 .
tr	informal	언제였지 이번주에 친구 생일파티 토요일이랑 금요일 중에 .
tr	formal	저는 개인적으로 리트리버를 키우고 싶네요 .
tr	informal	황사가 불면 공기청정기 좀 틀어 .
tr	informal	정수기 필터를 갈아야 할 것 같아 .
tr	informal	아니, 부모님은 거미독을 연구하려 호주에 있는 앨리스 스프링스에 갔어 .
tr	informal	오늘 회의록 작성하는거 캘린더에 추가 가능하지 .
tr	formal	친구들이랑 이번달 말에 계곡가는 약속을 잡았는데 무슨 계곡으로 가는거죠 .
tr	informal	그 뭐지 나 이번달 말일까지 학교에 서류 제출해야하거든 뭐가 좀 필요한지 좀 알려줘 .
tr	formal	창문을 열어두고 외출하는 일은 없도록 해주세요 .
tr	informal	나 음력 생일이 이번 해에 금요일 하고 토요일 중에 언제야 .
tr	formal	삼만원대의 명절 선물세트 가장 인기있는 세 가지가 뭔가요 .
tr	formal	클라이맥스 부분에서 마치 심장이 울리는 듯한 기분이 들었는데, 의도한 것이었군요 .
tr	informal	유튜브에서 채팅으로 조언을 받는 것 보다 훨씬 정확하고 빠르게 조언을 받을 수 있어 .
tr	informal	싫어하는 장르는 딱히 없지만, 공상과학이나 판타지 영화를 좋아해 .
tr	formal	말레이시아와 인도네시아 중 더 습윤한 국가는 어디인가요 .
tr	informal	주말까지 마쳐야하는 과제 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	남극 북극 중에서 더 추운 곳은 어디야 .
tr	informal	맞다 드림하이랑 구가의 서 중 수지가 처음 나온 드라마 뭔지 알고 싶어 .
tr	informal	폰 컴 중 카톡 대화할 때 더 많이 쓴 게 어느쪽인지 알려줄래 .
tr	informal	최근에는 허브 기름도 팔고 있어 .
tr	formal	친구가 아닌 사용자에게도 메세지를 보낼 수 있는 어플이 카카오톡인가요 페메인가요 .
tr	informal	춤을 추는 곳이 있어? .
tr	informal	구체적으로 세보지 않아서 잘 모르겠어 .
tr	formal	대서양과 태평양 중 어디가 강수량이 더 많습니까 .
tr	formal	이디야 쿠폰 번호를 앱에 등록해주세요 .
tr	informal	손흥민 토트넘 선수야 아님 아스널 선수야 .
tr	formal	해동한 음식은 다시 냉동실로 안 넣도록 해야 할것 같아요 .
tr	informal	혹시 기업면접복으로 추천하는 의상 뭐가 있어 .
tr	informal	가수 누구니 이번주 뮤직뱅크 일위했던데 .
tr	informal	주말 모닝콜 내꺼 오전 열한시에 알람해줘 .
tr	informal	있지 운동 중엔 핸드폰 받지 마렴 .
tr	informal	야 농협 계좌 정보 좀 배민페이에 저장해봐 .
tr	formal	일일드라마와 주말연속극 중에 뭐가 더 시청률이 높죠 .
tr	informal	욕조에다가 물을 삼십오 도에 맞춰서 반만 받아줄래 .
tr	formal	아이폰 메일앱에서 메일 삭제 시도시 삭제여부에 대해서 다시 물어보지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	그러면 악보를 읽을 줄 아시겠네요 .
tr	formal	모기약 몇 개 남아 있는지 확인 해봐 주세요 .
tr	informal	있잖아 휴지 서른롤은 옥션에서만 주문할래 .
tr	informal	지금 주방 전등이 무슨 색이야 .
tr	informal	한국에서 일식을 볼 수 있는 다음 날짜가 언제인지 궁금해 .
tr	informal	더 빠른 선수 누군지 좀 확인해줘 손흥민이랑 케인 중에 .
tr	informal	그런데 큰방과 작은방 중 와이파이 연결이 자주 끊기는 곳은 어디니 .
tr	informal	올해 연말에 열리는 고등학교 동창회 그거 날짜가 언젠지 좀 말해줘 .
tr	formal	내일 해야할 일의 개수를 좀 알고싶어요 .
tr	informal	라지 사이즈 티셔츠 살까 스몰 사이즈 티셔츠 살까 .
tr	formal	매주 월요일에 영어공부 스터디 일정으로 넣어주시겠나요 .
tr	formal	형제들이랑 식당을 운영합니다 .
tr	informal	봄과 가을 중 황사가 더 많이 발생하는 계절을 알고 싶구나 .
tr	informal	북극에서 오로라를 볼 수 있는 계절이 언제인지 혹시 너는 아니 .
tr	informal	어제 내가 인스타그램 몇시간이나 사용했니 .
tr	formal	차량이 블랙 아이스에서 미끄러질 때의 대처법을 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	알고 보니 친했던 친구가 외계인이여서, 우주선에 태워줘 .
tr	formal	아이디어는 좋은 것 같아요. 잘 만드시면 분명히 인기있을 겁니다 .
tr	informal	방금 본 영상 엄마한테 전송해주면 고맙겠어 .
tr	informal	내 댓글에 말야 대댓글이 달리는 걸로 페북에서 알람 받고 싶지 않으니까 알아서 좀 해줘 .
tr	informal	페이스북 메신저와 카카오톡 가운데서 현재 채팅방 갯수가 더 많은 게 어떤 메신저야 .
tr	informal	어떤 성별이 카카오톡을 더 길게 써 여자랑 남자 중에서 .
tr	formal	페이스북에서 가장 많은 좋아요를 받은 게시글 내용 부탁할게요 .
tr	informal	페메에 폰 연락처 업로드해줘 .
tr	formal	박차장 병가 소식은 회장님께 언급하지 마세요 .
tr	informal	오늘도 숙제를 해야 해? .
tr	formal	아니요, 고급지게 만드는 것이 아니라, 정확히 똑같은 맛이 나게 하려고 하는 채널입니다 .
tr	formal	김연경이 흥국생명에 합류했을까요 현대건설에 합류했을까요 .
tr	formal	전자제품 침수 시 따뜻한 바람으로 건조하는 것만큼은 피해주세요 .
tr	informal	있잖아 멜론 유료회원으로 등록 좀 해줄래 .
tr	informal	활엽수랑 침엽수 중 수명이 더 긴 식물은 무엇일까 .
tr	informal	나의 고유 큐알코드를 생성해서 활용할 수 있는 어플이 뭔지 알려줘 카톡이랑 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	부엌에 중식칼이 있는데 좀 갈아주시겠어요 .
tr	informal	야 바닐라맛 마카롱 수량 몇개냐 지금 롯데백화점 라뒤레 매장에 말이야 .
tr	informal	카카오톡과 왓츠앱 중 친구에게 송금을 할 때 사용할 어플이 어떤 거야 .
tr	formal	영수가 뭐라고 보냈습니까 페이스북 메시지로 .
tr	formal	어서 앉으세요, 감자 튀김이 많으니 조금 드시고 가셔도 됩니다 .
tr	formal	인공지능 스피커 목소리로 결제할 수 있는 곳이 어디인지 목록화 부탁드립니다 .
tr	formal	제가 페이스북 메신저에서 철수를 차단했나요 아니면 카카오톡에서 차단했나요 .
tr	informal	재고 수량 좀 하나 체크해줘 유리아쥬 립밤 .
tr	informal	유명카페 더 많은 곳이 서울대입구냐 성수동이냐 .
tr	formal	익일 오전까지 집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 이름 좀 알려줄래요 .
tr	formal	대용량 클렌징 주문해주십시오 .
tr	formal	올리브영 오십퍼센트 세일하는 날 알림 문자 구독해주세요 .
tr	formal	제가 해외에 있었을 때 페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 더 접속시간이 길었던 앱은 어느 것인가요 .
tr	formal	데이브, 6개월만에 몰라보게 달라진 것 같아요 .
tr	formal	재밌을 것 같은데요, 한국만 들를 예정이신가요? .
tr	informal	야 삼성이랑 애플 중에 서비스 센터 가까운 곳 좀 알려줘봐 .
tr	informal	최소 금액이 얼마야 무료배송 서비스 쿠팡에서 받으려면 .
tr	formal	문자랑 카카오톡 중에서 안 읽은 메세지가 많은게 어떤 건가요 .
tr	informal	야 사과즙 선물세트 주문 좀 취소해줄래 .
tr	formal	일단 휴직을 하고 여행을 갈 것 같아요 .
tr	informal	배달의 민족에서 할인 쿠폰 좀 받아줘 .
tr	informal	좀 있다 욕조에 삼십오 도 정도로 반만큼만 물 받아줄 수 있니 .
tr	informal	야 재고로 남아있는 나이키 신발 말이야 그 남자용인거냐 아님 여자용인거냐 .
tr	informal	나 지금 보고 있는 드라마 일점이배로 재생해줄 수 있냐 .
tr	formal	회의 일정 내일로 있던 거 모레로 좀 옮겨주면 감사하겠습니다 .
tr	informal	알람 해줄래 아침 열시에 삼성 고객센터 문 열자마자 전화하는 걸로 .
tr	informal	남자와 여자 중에 어떤 성별이시지 무적핑크 작가님 .
tr	formal	가장 좋아하는 신이 누군가요? .
tr	formal	십삼일이랑 십사일 중에 언제가 이번달 모교 방문일인지 좀 아시나요 .
tr	informal	사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능 리스트업 가능해 .
tr	formal	어떻게 보면 수영하는 것도 우주비행이랑 비슷한 면들이 있네요 .
tr	informal	응 처음 오는 길이야. 하이킹을 좋아해? .
tr	formal	페이스북에 올리는 동영상을 원본화질로 업로드하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	강풍이 지나갔다면 가급적 바닥에 떨어진 물건을 줍지 말아주길 바라 .
tr	formal	저기요 기프티콘 유효기간을 어떻게 하면 연장할 수 있을까요 카카오톡에서 .
tr	formal	제가 알기로는 해외에 있는 사람들도 뉴욕 양키스가 뭔지 압니다 .
tr	formal	지금 10명정도 온다고는 했는데, 몇 명 더 올거 같아요 .
tr	formal	앞으로도 둘이 테니스를 잘 했으면 좋겠네요 .
tr	formal	이어폰 블루투스 되고 배터리도 가장 오래가는거 알아요 .
tr	formal	안녕하세요. 어떻게 지내고 있으세요? .
tr	informal	작은 가마솥에서 누룽지를 좀 만들어 줄래 .
tr	informal	혹시 마른 행주로 설겆이 마친 그릇 좀 닦아 줄수 있어 .
tr	informal	응, 시험 전에 한 번 더 보면서 복습할 수 있었어 .
tr	formal	칼데라와 화구호 중 평균적으로 수심이 더 깊은 곳은 어디인가요 .
tr	informal	응, 그 시험만 치고 나면 이제 진짜 잘 수 있어 .
tr	informal	어떻게 스트레스를 받아? .
tr	formal	누렁이라고 부릅니다. 여기 있는 동물들은 전부 이름이 있어요 .
tr	informal	나 다음주 수요일까지 알아봐야하는 방들 뭐뭐 있지 .
tr	informal	차단했던 친구들을 모두 삭제했으면 하는데 카톡 앱에서 .
tr	formal	어째서 그런가요? .
tr	informal	정전 발생 시 양초 사용은 진짜 큰 위험을 불러올 수 있어 .
tr	formal	작년에 입었던 여름 옷을 입어보는데, 안 맞아요 이제 .
tr	informal	그런데 말이야 티켓 어디서 구하지 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 티켓 말이야 .
tr	informal	빙판길에서는 절대 큰 보폭으로 걷지 마 .
tr	informal	카톡 알람 나는 안 받고 싶어 열명 이상 있는 단톡방으로부턴 .
tr	formal	그러기도 하지만, 사람도 많고 기본적으로 씨끄러워요 .
tr	informal	알림 하나만 좀 해주라 네시간마다 아기한테 분유 먹이는거 .
tr	formal	안녕하세요, 방금 말을 타고 돌아오는 중입니다 .
tr	formal	그렇지 않고서야 진화의 과정을 설명하는 것은 불가능합니다 .
tr	formal	칠월 생일인 사람을 찾아 주세요 남자 아이돌 중에서 .
tr	formal	성인콘텐츠 보고 싶을 때 인증번호 누르기 좀 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	formal	그래도 대단한 것 같습니다. 고등학교 때 하던 악기를 아직까지 다룰 줄 아시는게 신기해요 .
tr	informal	방바닥에 머리카락이 떨어져 있지 않도록 살펴봐줘 .
tr	formal	주방에서 피운 향초 향기 너무 좋으네요 이향이 무슨 향인가요 .
tr	formal	계신 지역에서는 대기 질 측정을 어디서 하나요 .
tr	formal	수면에 도움되는 에이에스엠알 추천 해주실래요 .
tr	informal	습도가 낮아지면 가습기 좀 부탁해 .
tr	formal	진열장에 수입맥주랑 국산 맥주 섞어서 놓지 마세요 .
tr	formal	헤드라이트 없이는 절대로 야간산행을 하지 말아주세요 .
tr	informal	호우 주의보 시 위험한 지역에는 가급적 가지 않으면 좋겠네 .
tr	informal	저기 전시회 관람할 땐 오디오 가이드 구매 부탁하네 .
tr	informal	대부분의 사람들은 개미랑 대화를 안하잖아 .
tr	informal	데이브, 6개월만에 몰라보게 달라진 것 같아 .
tr	informal	오늘 가스검침이라는데 이전 검침일로부터 얼마나 지났나 모르는데 혹시 알아 .
tr	informal	화산재를 청소할 때는 고글과 마스크를 벗지 마 .
tr	informal	게이밍 노트북 할인해줘 .
tr	informal	오늘 여덟시에 친구 송별회있는거 일정으로 좀 넣어야할 것 같아 .
tr	informal	북아메리카의 강수량에 영향을 주는 기압대로는 뭐가 있어 .
tr	formal	다섯시와 여섯시 중에 언제가 고객 방문 시간입니까 .
tr	informal	외계인 정도로 발달된 생명체면 그 정도는 누워서 떡 먹기가 아닐까? .
tr	formal	장만 보고 술은 사지 마세요 .
tr	informal	페북 계정에 내가 등록해둔 번호를 공개하지 않았으면 좋겠는데 말야 .
tr	formal	나쁜 사람들을 잡고 싶습니다 .
tr	formal	동굴에 방문 시엔 서식지 파괴에 주의하십시오 .
tr	informal	안방 화장실과 거실 화장실 중 손세정제가 더 부족한 곳은 어느 화장실이야 확인해줘 .
tr	formal	시간이 나면 최대한 읽으려고 합니다 .
tr	formal	오늘 저녁 장을 백화점에서 볼 지 시장에서 볼 지 알려주세요 .
tr	formal	이모티콘 중에 제가 가장 자주 사용하는 것 열개 알려주세요 .
tr	formal	내일 오후 세시에 미용실 일정 캘린더에 좀 넣어주세요 .
tr	informal	응, 부를 줄 아는 노래는 몇 곡 있지만 노래 부르는 걸 즐기지는 않아 .
tr	informal	사십대한테 더 인기 많은 드라마가 뭐지 한번 다녀왔습니다와 여름아 부탁해 중에 .
tr	informal	야 마카롱 주문 제작 말이야 취소 부탁해 .
tr	formal	스노우체인이 없다면 가급적 빙판길에서 운전하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	분리수거함에 페트병이 몇 개나 있는지 수량좀 세어 주세요 .
tr	formal	남아 있는 참치캔 수량좀 알려주세요 .
tr	formal	서울과 부산 중 어디가 번개가 더 많이 칩니까 .
tr	informal	주택 침수 시에 전기 스위치를 켜는 것은 정말로 위험한 행동이야 .
tr	formal	방송 끝나기 전에는 채널 돌리지 않도록 하세요 .
tr	informal	친구 집 오는 시간이 세시랑 네시 중에 어느 때였지 .
tr	informal	강남구에 있는 아기 이유식 판매처 어딘지 좀 알려줄래 .
tr	informal	김치볶음밥 일인분 정도만 만들어 줄수 있겠니 .
tr	formal	모든 이메일 계정에서 휴지통에 있는 메일은 일괄 삭제해 주시길 부탁드려요 .
tr	informal	한번 생각해볼게 .
tr	informal	지금 푸쉬알람 해제되어 있는 어플이 어떤 건지 좀 알려줘 네이버메일인지 지메일인지 .
tr	formal	신발장에 구두가 몇 켤레있는지 궁금합니다 .
tr	informal	삼일하고 사일 중에 이번 추석 연휴 있잖아 그게 총 얼마나 기니 .
tr	informal	올라프는 눈사람인가 아님 사람인가 .
tr	informal	그거 추천하지마 리뷰가 긍정보다 부정이 더 많은거면 .
tr	formal	한강과 영산강 중 어떤 강이 최대 유속이 더 빠른가요 .
tr	formal	쿠팡이 옷 반품하기 더 편한가요 티몬이 옷 반품하기 더 편한가요 .
tr	formal	오늘 친구와의 저녁 일곱시 약속 내일로 옮겨주십시오 .
tr	formal	오늘 첫 동호회 모임이 다섯시랑 다섯시 반 중에 언제였죠 .
tr	formal	드라마 한 회에 피피엘 다섯개 이상 넣지 맙시다 .
tr	formal	네, 하지만 이제는 다 나아서 괜찮아요 .
tr	formal	건조주의보가 발령된 후 산불이 발생한 횟수가 궁금합니다 .
tr	formal	선글라스 중고 거래 매장에 등록 부탁드릴게요 .
tr	formal	호텔에서도 24시간 누군가는 일하지만, 그렇게 능동적으로 투숙객들을 관리해주지는 않아요 .
tr	formal	네, 하지만 부른 지 오래돼서 가사를 헷갈릴 수 있어요 .
tr	informal	정렬할 때 검색목록은 인기순으로 하지마 .
tr	informal	어떤 어플이 국산 어플인지 알려주면 고맙겠어 카카오톡 그리고 왓츠앱 둘 중에서 .
tr	formal	캘린더에 여름휴가 일정 좀 추가해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	석회동굴과 화산동굴 중에 당신이 더 관광하고 싶은 곳을 알려주세요 .
tr	informal	저녁에 눈이 오면 날 데리러 와주겠니 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 자동저장하지 마세요 앨범에 .
tr	formal	언제가 롯데마트 휴관일인지 물어봐도 됩니까 다음주랑 이번주 일요일 중에서요 .
tr	informal	안녕, 나는 대학생이야 .
tr	formal	수영은 할 줄 아세요? .
tr	formal	세차장 오픈 시간이 오전 여덟시랑 아홉시 중에 언제인가요 .
tr	formal	알림 좀 부탁해요 지금 본 기사 후속기사 나오면요 .
tr	informal	연어만 있어? .
tr	formal	경기도와 충청도 중에 소나기가 자주 오는 지역을 좀 알고 싶네요 .
tr	formal	아, 까먹었었습니다. 상추도 넣으면 좋아요 .
tr	formal	타블릿을 구매하려고 하는데 수령 방법을 알려주시겠어요 직접수령과 택배 중에 .
tr	informal	유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 좀 불러와줘 .
tr	formal	한국에서는 태풍을 무엇이라고 정의하나요 .
tr	formal	비가 올때는 실내에서 운동을 하거나 헬스장을 가지, 운동을 안하지는 않습니다 .
tr	informal	칠월에 생일이 있는 남자 아이돌 누구냐 .
tr	informal	있잖아 중고 피아노 좀 사주라 .
tr	formal	지금 안방에 가셔서 서랍장의 첫 번째 칸에 있는 티셔츠를 가져와주실래요 .
tr	informal	쓰레기통 열고 방치해 두지 않기로 하자 .
tr	formal	방탄소년단 팬카페는 가입하지 않도록 합시다 .
tr	informal	너가 있는 국가에서 바람이 제일 세게 부는 지역이 어디인지 알고 싶어 .
tr	formal	미국에 있는 알라바마 말씀하시는거죠? .
tr	informal	거래처 점심약속 그게 오늘이랑 내일 중에 언제로 잡앗지 .
tr	informal	미세먼지 농도 높을 때는 창문을 조금도 열어 놓지 말도록 주의해라 .
tr	informal	아파트 상가에 철물점 있죠 거기 연락처좀 알아다줘 .
tr	formal	거실 왼쪽 방에 서랍장이 하나 있는데 좀 정리해주실 수 있으십니까 .
tr	informal	오존 주의보가 발령되었다면 절대로 야외 활동을 하지 마 .
tr	formal	더 찬데 보관해야 하는 게 마늘 양파 중에서 뭐죠 .
tr	informal	있지 이따가 저녁에 슈퍼갈 때 아이스크림은 사지 마 .
tr	informal	상품 추천 좀 하지마 거의 품절이면 .
tr	informal	외부미팅 참석자들한테 전화돌리는거 나 잊지말라고 알람해주라 .
tr	informal	남자가 여자배구 더 많이 봤어 아님 여자가 더 많이 봤어 .
tr	formal	물 들어있는 상태로 전기 주전자를 방치해두면 안될것 같아요 .
tr	formal	한국인들은 왓츠앱을 더 많이 사용할까요 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 사용할까요 .
tr	informal	추천받은 이 영화제 티켓이 국내 건지 해외 건지 좀 알려줘 .
tr	informal	미세먼지 농도 낮을 때는 공기청정기 안 써도 돼 .
tr	formal	삼시세끼를 금요일이랑 토요일 중에 언제 방영하는지 아십니까 .
tr	informal	지금 보고 있는 드라마 일점이배로 재생 좀 .
tr	informal	너 장 볼 때 술은 사면 안 돼 .
tr	informal	평소에 재즈 들어 아님 클래식 들어 .
tr	formal	황사와 스모그 중에서 활동에 더 방해가 되는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	가스 새는지 점검 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	너무 소름 돋는데요, 큐브 안에 벌레가 있었어요? .
tr	informal	컴퓨터 안 쓸 때는 안 켜두는 걸로 하자 .
tr	informal	발받침 분리된 소파는 추천 목록에서 빼줘 .
tr	formal	현관에 신발을 너저분하게 두지 않기로 신경써주세요 .
tr	informal	이 외에도 많은 빵들을 구워 이 빵집에서는 .
tr	formal	강동원이 데뷔를 몇년도에 했죠 .
tr	formal	예를 들면 두 명의 사람이 있고, 한명을 살리기 위해 한명을 죽여야 한다면, 로봇은 사람에게 해를 끼칠 수 있지 않을까요? .
tr	informal	해수욕장에서 발생한 쓰레기는 다시 가져와야 한단다 .
tr	formal	스포츠 관련 기사 중에 배구 종목 기사 우선해서 보기해주실래요 .
tr	formal	만년설을 볼 수 있는 산이 어디가 있는지 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	근데 지금 음식물이 가스렌지에 넘쳐있으니 청소해주겠니 .
tr	formal	제주도에 여태껏 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름을 알고 계십니까 .
tr	informal	바둑을 배우시면 질리지 않을거야 . 체스보다 훨씬 복잡해 바둑은 .
tr	formal	저 혹시 인공지능 스피커 전원을 내려 주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	블랙아이스 주의 구간에서는 절대로 높은 기어로 바꿔서는 안됩니다 .
tr	informal	야 팔받침 없는 식탁의자 어디 브랜드냐 .
tr	informal	그녀는 내 담당 물리 치료사의 조수였어 .
tr	formal	폼롤러 길이가 얼마나 되는지 거실에 있으니까 확인 해보세요 .
tr	formal	벨루가 돌고래 볼 수 있는 아쿠아리움이 국내에는 어디에 있나요 .
tr	formal	물기가 거실과 화장실 중 어디에 더 많습니까 .
tr	informal	여기로 공용화장실 수납장에서 수건을 가져와주겠니 .
tr	informal	쇼핑몰 옷 반품 기한이 오늘 내일 중에 언제인지 기억나니 .
tr	informal	구매처가 어디라고 그 노캔 헤드셋 .
tr	formal	내일 매니저와 같이하는 미팅이 한 개랑 두 개 중에 몇 개죠 .
tr	informal	저기 라끼남 볼 수 있는 유튜브 채널 어디인지 안내 좀 해줄래 .
tr	formal	액상세제 중에 아기용만 주문해주세요 .
tr	formal	손주가 많네요. 주로 같이 무엇을 하시나요? .
tr	informal	찬장에 즉석밥이 몇 개 남아 있는지 알려주겠니 .
tr	informal	그럼 더 적은 칼로리를 섭취하려면 잡채와 비빔국수 중 무엇을 먹어야 하지 .
tr	informal	수업을 언제, 어디서나 볼 수 있고, 다시 볼 수 있었던 것이 좋았던 것 같아 .
tr	formal	블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중에서는 어떤 영상이 제일 조회수가 높나요 .
tr	informal	응, 내가 제일 좋아하는 작가의 책이야 .
tr	formal	하지만 꿀은 먹나요? .
tr	formal	아마 빛 공해 때문에 그런 것이 아닐까요? .
tr	informal	한 해 동안 몽블랑 산에 눈이 내린 일자를 아니 .
tr	formal	캘린더에 복숭아 수확하는 날 추가 가능한가요 .
tr	informal	장마기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량이 어느 정도 차이나는지 아니 .
tr	formal	신화에서 결혼한 멤버 누군지 알려주실래요 .
tr	formal	마스코트 이름이 뭔지 좀 찾아주세요 도쿄올림픽 마스코트요 .
tr	informal	나 축제 때 있잖아 여친이랑 광장에서 구경하려고 한 거 있는데 혹시 뭔지 아니 .
tr	informal	항온동물과 변온동물의 개체 수를 비교했을 때 뭐가 더 많아 .
tr	informal	메신저 어플이 카카오톡이랑 라인 두 개 있는데 어떤 것부터 업데이트하는 것이 좋을지 네 의견은 어때 .
tr	informal	부침가루와 튀김가루 중 어느 쪽을 유통기한 상 더 빨리 사용해야 하니 .
tr	informal	혹시 태민 민호 중에 솔로 데뷔한 사람 누군지 아는거 있닝 .
tr	informal	지금 예정돼 있는 줌 인터뷰 있잖아 그 링크가 뭐였지 .
tr	informal	일단 여기 있는 재활용쓰레기를 저기에 내다 버려줄래 .
tr	formal	화장실 냄새 탈취에 더 효과적인 디퓨저는 플로럴향입니까 시트러스향입니까 .
tr	formal	최근 에스엔에스 어플들의 보안 문제가 이슈더라고요 제가 사용하는 왓츠앱과 페메 가운데는 어떤 것이 보안성이 더 좋은가요 .
tr	formal	오늘 기아 타이거즈 선발투수가 양현종인지 박정수인지 알아봐주실래요 .
tr	formal	밤에 영상볼 때는 밝기 최소로 해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	이번해에 연말에 딸하고 같이 아내에게 이벤트 하나 해주기로 했었는데 그게 뭔지 좀 알고 싶어 .
tr	informal	세탁기 문 좀 건조를 위해 좀 열어 줘 .
tr	informal	스탠딩석은 예매하지 마 .
tr	informal	인스타그램이 아무래도 좋을까 최근 풍경사진을 지금 업로드하기에 아니면 페북이 오히려 더 나을까 .
tr	formal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷으시죠 .
tr	formal	한 번이라도 리트윗되는 것의 비율이 무엇입니까 제가 올린 트윗들 중에서 .
tr	informal	응, 그래서 포기하고 싶어 .
tr	formal	그래도 본인이 안 다친게 최우선이라고 생각합니다 .
tr	formal	네, 실수로 곰 새끼를 건드려서 크게 화를 봤습니다 .
tr	informal	그렇군. 나는 맥도날드가 가장 좋은 것 같아 .
tr	formal	페이스북에서 다른 사람이 사진에 저를 태그하지 못하게 했으면 좋겠습니다 .
tr	informal	부탁인데 휴재 할 때는 웹툰 메인 화면에 띄우지 말자 .
tr	informal	안녕. 어디서 왔어? .
tr	formal	딤섬 말인가요? .
tr	formal	혹시 내일 할일 몇 개 있을까요 .
tr	informal	현재 너가 있는 국가에서 제일 건조한 지역은 어디야 .
tr	formal	유월과 칠월 중 식단비를 더 많이 쓴 달은 언제죠 .
tr	formal	장바구니에 오늘 담은 목록 전부를 구매 부탁해요 .
tr	informal	나랑 같이 눈사람을 만들자 .
tr	informal	비행기에 자주 타? .
tr	informal	대화이력 이동이 더 용이한 메신저가 왓츠앱일까 카카오톡일까 .
tr	informal	케잌 같은 거 그거 다음주 생파 때는 사지 마 .
tr	informal	이번주 놀라운 토요일에 루키가 출제되는지 사이코가 출제되는지 확인 좀 해봐봐 .
tr	formal	티켓을 안 쓰시는 것이라면 파는 건 어떠세요? .
tr	formal	해적의 날에 입고 나가려고 내가 직접 만들었었어요 .
tr	informal	한국에서 별 보기 좋은 곳은 어디가 있을까 .
tr	formal	화장대 위에 화장품 어지럽게 두지 않기로 하셔야 겠어요 .
tr	informal	약을 좀 먹어야 되는데 약통 칼슘 두 알이랑 생수 한 컵을 같이 가져다줄래 .
tr	informal	냉장고 안에 어떤 치즈가 남아있는데 .
tr	informal	가서 안방의 화장실 문을 좀 닫아주면 고맙겠어 .
tr	informal	교환 또는 환불 가능한 기간 언제까진지 좀 알려줘 .
tr	informal	대도서관 구독자 수 몇 명인지 찾아서 알려줄 수 있을까 .
tr	informal	스카이프에 파일 자동 다운로드 기능이 켜져 있지 않았으면 좋겠는데 말야 .
tr	formal	저장하지 않도록 주의해주세요 이전 시청기록 .
tr	informal	혹시 네네치킨과 깐부치킨 중에 유재석이 광고하는 치킨브랜드 어딘지 아는거 있어 .
tr	formal	직장에서 사용할 메신저를 하나 추가로 만들까 생각중이에요 이런 경우에 카카오톡이 좋은가요 의견 주세요 아니면 페메가 나은지 .
tr	formal	주주 총회 올해 후반기 일정 미루지 맙시다 .
tr	informal	야 쿠팡 배송 정책 중에 반품 기준 좀 찾아줘 .
tr	informal	컴이랑 폰에서 같은 메신저를 동시에 사용하면 편할 것 같은데 여러 기기에서 사용할 수 있는 메신저가 페메일까 왓츠앱일까 .
tr	informal	카카오톡에서 프로필 문구와 프로필 사진 중 변경한지 더 오래된 것이 어떤 거지 .
tr	formal	끓는 물에 젖병을 소독하는 게 더 위생적인가요 아니면 전용 세제를 쓰는 게 더 낫나요 .
tr	formal	휴지통에 있는 메일들을 전부 복구해 주시겠어요 지메일에서 .
tr	formal	꽃가루 알레르기가 있으시나요? .
tr	informal	일단 주방 환풍기망이 지저분한데 청소를 좀 해줄 수 있니 .
tr	formal	도민준이 별에서 온 그대에서 죽는지 사는지 아시는지요 .
tr	informal	의류에 제조국이 미표시 되어있는 경우엔 사지마 .
tr	informal	작가 욕 하지 않도록 해 웹툰 댓글에서 .
tr	formal	알고리즘을 통한 친구추천 받지 않을래요 페이스북에서 .
tr	informal	야 알람음 재생하지 말아봐봐 컴톡 도착할 때 .
tr	formal	조금 뒤 안방 침대 사이즈를 확인 해주시겠습니까 .
tr	informal	카카오톡 계정이랑 다음 계정을 좀 연결해줄래 .
tr	formal	제가 보유하고 있는 모든 이메일 계정에 대해서 열어보지 않은 이메일을 모두 읽음 상태로 전환하는 것 가능할까요 .
tr	formal	제일 크게 할인받고 밍크코트 사려면 어느 달에 사야할까요 .
tr	formal	양도하고 그러시면 안돼요 적립금은 .
tr	informal	저기 제로페이 결제 가능한 아차산 근처 한식당 어디냐 .
tr	informal	오늘 여섯시하고 여섯시 반중에 웹사이트 개발 최종 보고시간이 언제야 .
tr	informal	팔월에 있잖아 가족들이랑 계곡 놀러가기로 했거든 거기 이름이 뭐니 .
tr	formal	한국에는 진달래와 개나리 중에서 어떤 꽃을 더 자주 볼 수 있나요 .
tr	informal	야 여기서 부산역까지 가장 저렴하게 갈 수 있는 교통수단이 뭐야 .
tr	formal	궁금한 것이 있는데요 지금 지메일 계정이 로그아웃 되어 있나요 아니면 네이버메일이 로그아웃 되어 있나요 .
tr	informal	어떤 개를 키워? .
tr	formal	수강신청일이 오늘 오전 아홉시랑 열시 중에 언제죠 .
tr	informal	또 들어왔어? .
tr	informal	사이즈 말이야 스몰로 구매하지 말았으면 해 .
tr	informal	왓츠앱에서 내 최근 로그인 상태를 비공개로 하고 싶어 .
tr	formal	금년 부산국제영화제 기간이 며칠인지 알아봐주세요 .
tr	formal	슈틸리케가 현재 한국 축구대표팀 감독일까요 벤투가 감독일까요 .
tr	informal	그건 아닌 것 같아. 외계인들이 어떻게 일반인하고 정부를 구분해? .
tr	formal	녹화하지 말아주세요 광고 부분은 .
tr	informal	무슨 내용이야? .
tr	formal	주로 토토랑 같이 애견공원에 갑니다. 당신은요? .
tr	formal	민선이 종이접기 숙제 금요일에 도와줄 때요 너무 많이 도와주지 마세요 .
tr	informal	언제 승진발표일이냐 이번달 십오일이랑 십육일 중에 .
tr	formal	동굴에 방문할 때 서식지 파괴를 하지 않도록 주의합시다 .
tr	formal	마카롱 주문 제작 주문한 거 취소해주실래요 .
tr	informal	침수된 지역의 신호등에 접근하면 위험할 수 있으니까 하지마 .
tr	informal	있잖아 멜론 정기 결제하는거 쓰고 있는데 유료 회원으로 등록 좀 해봐 .
tr	informal	너가 있는 곳 도로에서 생기는 안개상습구간은 어디야 .
tr	informal	나이 좀 있으신 분들도 요즘은 다 메신저를 잘 이용하더라고 그렇다면 특히 오십대 비율이 높은 어플은 카카오톡일까 라인일까 .
tr	informal	손흥민이 골 넣을 때 알려줄래 .
tr	informal	이번주에 모차르트 박은태 나오는 요일이 언젠지 좀 알려줄 수 있을까 .
tr	formal	임영웅 영탁 둘 중 누가 미스터트롯 일등을 했는지 아시나요 .
tr	formal	올해 마지막 회의 날짜가 언제에요 .
tr	informal	역대 가장 많은 관객이 본 영화 제목을 좀 알고 싶은데말야 .
tr	informal	잘못 보낸 스냅챗 내가 어떻게 하면 취소할 수 있지 .
tr	informal	주로 어떤 요리를 만들어? .
tr	formal	여유시간이 없으신가요? .
tr	formal	이효리 제주도 집 찾아가면 안됩니다 .
tr	informal	혜성 발견 시 나에게 가장 먼저 말해줘 .
tr	formal	지금 드릴게요. 아무쪼록 재밌게 다녀오길 바랍니다 .
tr	formal	스카이프에서 도원과 통화한 총 시간이 몇 시간이에요 .
tr	informal	있지 양배추의 조리방식을 비교할 때 데치는 것과 볶는 것 중 무엇이 더 위장 건강에 도움이 되는지 말씀해줘 .
tr	formal	야구를 잘 하는 팀인가요? .
tr	informal	잘 만들 것이라고 생각해. 어떤 직업을 가지고 싶어? .
tr	formal	다음주까지 제출해야하는 입사지원 서류가 어떤건지 궁금합니다 .
tr	informal	저기 일요일 일위인 네이버 웹툰 제목 좀 알려주라 .
tr	formal	저기 식탁 의자를 밀어넣어주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	콜라는 큰 걸로 주문할게요 .
tr	informal	저기 라이언 제품이 더 많아 아님 어피치 제품이 더 많아 .
tr	informal	있잖아 무료로 배송 주문하고 싶은데 최소 주문 금액이 얼마야 .
tr	formal	네, 그리고 크고 깨끗하고 화장실이 많은 집에서 살고 싶어요 .
tr	formal	식초가 은 식기에 닿는 일은 피해 주세요 .
tr	formal	원하는 대로 대화창의 테마를 변경할 수 있는 어플리케이션을 사용하고 싶은데 카톡과 페메 사이에서 뭐가 그런지 알려주세요 .
tr	formal	이번주에 캘린더에 하나 알려주시면 감사하겠습니다 목요일 아침 열한시에 팀회의 참석한다고요 .
tr	informal	지구 온난화 방지 캠페인의 제목을 지어보자 .
tr	informal	마스크팩 중에 피부미백에 좋은 거 좀 아냐 .
tr	formal	티비에 지금 몇 시인지 보여주실래요 .
tr	formal	오늘은 타코를 먹고 싶네요 .
tr	formal	현재 실내 온도가 몇도예요 .
tr	informal	땀이 흥건한건 방이 더워서가 아닐까? .
tr	informal	거기 가서 자전거를 타면 좋겠네 .
tr	formal	혹시라도 비회원으로 결제하시면 안됩니다 .
tr	formal	올해 칠월과 팔월 중에서 평균 기온이 더 높았던 건 언제입니까 .
tr	informal	네이버 메일 안에서 메일을 제목 기준으로 자동 분류하는거 안 좋은 것 같아 쓰지 말아주라 .
tr	formal	흰 의류를 청바지와 같이 세탁기에 넣는일은 하지 말아 주세요 .
tr	formal	위챗 흔들기 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	무민파파는 모자를 썼나요 앞치마를 했나요 .
tr	informal	마스크 관련으로 코스피 상장된 기업들을 알려줘 .
tr	formal	미국에서 더 널리 쓰이는 에스엠에스 어플리케이션이 페메일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	철수씨는 왜 다이어트를 하시는 건가요? .
tr	formal	네, 가능합니다 .
tr	formal	창고 문 열어 두지 않는걸로 해주세요 .
tr	informal	처방약과 일반 약이 혼합되는 일이 없도록 섞지 말도록 해 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	또 설탕이 높다 보니 이빨도 잘 썩는 것 같아요 .
tr	informal	컴 켰을 때 컴톡에 자동 로그인하지 않도록 해줘 .
tr	formal	해안에서 상어 발견 시 해안 구조대에 연락하세요 .
tr	informal	응, 좋아해. 책 읽는 것을 좋아하게 하도록 노력하고 있어 .
tr	formal	체스는 말의 종류가 많은데, 체스가 더 복잡하지 않나요? .
tr	formal	안경 쓰고가지 않게 주의하세요 쓰리디 영화볼 때 .
tr	formal	곱창의 전설과 곱분이 곱창 중에 곱창양이 더 많은 곳은 어디인지 아십니까 .
tr	formal	주로 추리물을 씁니다. 출판한 것도 몇 개 있어요 .
tr	formal	산사태 경보 시에는 절대 계곡부에 자리해서는 안됩니다 .
tr	formal	우리 집 찬장에 어떤 양념이 들어있는지 나열해 주세요 .
tr	informal	동해와 서해 중 용오름 발생 비율이 더 높은 바다를 알고 싶다 .
tr	formal	카톡 메세지 알림 퇴근 시간 전까지 허용 안 됩니다 .
tr	informal	있잖아 이번주 전공 과제 내기 전까진 야식 먹는 거 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	해바라기랑 포도씨 중에서 기름을 어디서 많이 얻을 수 있는지 알고 싶어 .
tr	informal	이번주 월요일에 말이지 웨이트 트레이닝은 피하자 .
tr	informal	고양이에 따라서는 집이 혹시 크지 않더라도 더 좋은 환경으로 가는 것일 수도 있어 .
tr	formal	로키 산맥에서는 뭘 할 수 있어요? .
tr	formal	영희와 페이스북 메신저에서 나누는 대화를 비밀 대화로 변경할게요 .
tr	informal	저기 이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림해주면 좋겠네 .
tr	formal	약 상자에 소화제가 몇 개 남아있는지 궁금합니다 .
tr	informal	있지 독일에 구월 초에 가야하는데 가서 제일 먼저 처리해야하는 일이 뭐냐 .
tr	informal	송년회는 내일 저녁으로 약속 캘린더에 넣어줘 .
tr	formal	비린내 때문에 먹기가 힘든 것 같아요 .
tr	formal	강원도에서 별을 보기에 가장 좋은 곳이 어딘지 아시나요 .
tr	formal	전화주문이 가능한 코엑스 내에 있는 음식점이 어디인가요 .
tr	informal	응, 옆으로 기울여서 가끔 아플 때가 있어 .
tr	formal	송년회 일정은 내일 저녁으로 약속 캘린더에 넣어주세요 .
tr	formal	에이핑크는 여섯명일까요 일곱명일까요 .
tr	formal	열처리 주름배관이 이 아파트 난방 배관인가요 아니면 어떤 배관을 썻나요 .
tr	informal	훈련시켜서 일이 줄어든다 해도, 나는 매일 일을 하러 나가야 해. 내가 없는 사이 무슨 문제가 생기면 어떻게 해? .
tr	formal	다른 사람이 인스타그램에서 저를 태그하는 것을 허용하지 않도록 부탁드립니다 .
tr	informal	극장 갈 때 담요 좀 챙겨주실 수 있어 .
tr	informal	수요일 점심엔 일정 비워놔 .
tr	informal	방금까지 12시간동안 일해서 정말 힘드네 .
tr	formal	크라임씬 새로운 시즌 나오면 알림 좀 해주십쇼 .
tr	formal	다음주로 정해진 부서 전체 회식 날짜랑요 장소 좀 말해주세요 .
tr	formal	주말까지 끝내야하는 과제가 어떤건가요 .
tr	informal	프린터 용지함을 확인 안 했으면 인쇄도 하지 말라고 .
tr	informal	미국에 있는 모든 집들 중에 당첨 종이가 한장 있고, 어느 집에 있는지 맞춰야 한다고 생각해봐 .
tr	formal	기온이 너무 높은 날에는 저와 함께 등목을 합시다 .
tr	informal	위챗 최하단의 채팅방을 맨 위로 고정하고 싶어 .
tr	formal	다음 아이유 라이브 방송 때 알림 좀 주실래요 .
tr	informal	저기 친구한테 받은 그 쿠폰으로 결제할래 .
tr	informal	헹구지 않은 상태로 냄비를 사용하는 건 금지야 .
tr	informal	아리수가 먹는 물로 적합한 이유에 대해 알려줘 .
tr	formal	제가 만든 페이스북 페이지에 금주 방문한 사람 수 부탁합니다 .
tr	formal	벌레류에 더 취약한 곡물이 쌀 보리 중에 무엇입니까 .
tr	formal	에이핑크 멤버는 여섯명인가요 일곱명인가요 .
tr	informal	부장님이랑 차장님 중에 인턴 면접 들어오는 분이 누구지 .
tr	informal	근 일주일 동안 아무도 메세지를 하지 않았던 왓츠앱 채팅방에서 다 퇴장할 수 있을까 .
tr	informal	이단계 인증 등록을 어떤 어플에서 해두었는지 기억이 나지를 않아서 그러는데 카톡이랑 왓츠앱 어디에 등록이 안되어 있어 .
tr	informal	눈 온 다음 날 온도 변화를 측정해봐 .
tr	informal	나도 그랬으면 좋겠다 .
tr	informal	비상구에 물건을 두는 것만큼은 피해주길 바라 .
tr	informal	좋은 것 같아. 하지만 일단 동생한테 연락해보는게 좋을 것 같아 .
tr	informal	치약의 대부분은 민트가 들어가있어. 그러므로 민트는 이빨을 닦는 효과가 있지. 민트초코맛 아이스크림을 먹은 나는 이빨을 닦은 셈이 되는거야 .
tr	informal	야 개별곡 구매하지 않게 주의 좀 해라 .
tr	informal	국밥집은 어때? .
tr	formal	칠월에 부과된 관리비가 얼마나 되는지 알아봐 주세요 .
tr	formal	며칠날 욕실 연수기 필터를 교체했는지 궁금합니다 .
tr	formal	부자아빠가난한아빠 남아 있는 서점 목록 좀 보여주실래요 .
tr	formal	날이 더 잘 서있는 과도가 보라색 과도인가요 파란색 과도인가요 .
tr	formal	사진찍기 좋아서 간 곳이 지뢰매설지대였나요? .
tr	informal	산사태 위험이 있을 때 야영을 하는 것은 매우 위험해 .
tr	informal	친구한테 돈을 보낼 때 왓츠앱을 사용할까 아니면 카카오톡을 이용할까 .
tr	formal	궁 쓰리디 출시 날짜가 몇월 며칠인가요 .
tr	formal	까치와 참새 중 한국에서 개체수가 더 많은 조류는 무엇인가요 .
tr	informal	일본 주거 전용 시설의 내진 설계 기준은 어떻게 돼 .
tr	formal	웹후크를 이용해 깃허브랑 슬랙을 어떻게 연동할 수 있을까요 .
tr	formal	제가 이번 달에 보험료 내야하는데 금액이 궁금합니다 .
tr	informal	저녁에 눈이 오면 나를 데리러 와주면 참 고맙겠어 .
tr	informal	입장할 때 대기번호가 스무번째 넘으면 기다리지마 .
tr	formal	일정에다가 아버지 음력 생신 추가 좀 해주세요 .
tr	formal	아이스크림 밖에 둬서 녹게 하는일은 피해주세요 .
tr	informal	식기세척기에 그릇 넣어둔 채로 두지 않았으면 해 .
tr	formal	사실이긴 하지만, 일반적인 느낌으로 관광을 하지는 못합니다 .
tr	informal	맞다 하니 이름 본명일까 가명일까 .
tr	formal	저 사전투표 좀 부탁드릴게요 매일 영탁에게 .
tr	informal	우리 집 베란다에 어떤 식물이 있어 .
tr	formal	오늘 할인 쿠폰 마감인가요 내일 할인 쿠폰 마감인가요 .
tr	informal	저기 원피스는 무료배송이니 아님 유료배송이니 어떤거니 .
tr	informal	너가 할 일이 있어 행아웃 채팅방에서 모두 나오고 싶어졌어 .
tr	formal	가급적이면 적조현상이 발생했을 때는 해산물을 섭취해서는 안됩니다 .
tr	formal	더 최근에 접속했던 메일이 지메일일까요 네이버메일일까요 .
tr	informal	작동이 잘 안됐어? .
tr	informal	야 광고는 녹화하지 마 .
tr	formal	올라프가 사람과 눈사람 중에 무엇인지 확인 부탁드려요 .
tr	formal	카카오톡 페이스톡 수신하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	김범수 씨디는 사지마세요 .
tr	formal	관람객들이 몰리지 않는 시간에 전시를 보러갈 필요가 있을 것 같아요 .
tr	formal	그러면 고래처럼 위아래로 지느러미를 움직여서 수영하겠네요 .
tr	formal	진짜 스트레스 때문에 글이 안 써지는 건가요? .
tr	informal	오전 열시에 나 케이티엑스 기차 타야되는데 출발 십분 전에 알람 좀 .
tr	formal	사람들의 영향으로 수온이 급격하게 바뀌면서 적응하지 못하고 죽는 산호들이 많다고 들었어요 .
tr	informal	화면 상단 아래로 당기면 인스타에서는 못보던 포스트가 나오던데 그거 안 되게 좀 해줄래 부탁할게 .
tr	formal	일회용 우산 이마트이십사 논현역점에 있는 건 재고가 몇개 남았나요 .
tr	informal	너무 화려한 물고기는 매일 보기 힘들 것 같아 .
tr	formal	지난 주에 카카오톡을 가장 많이 사용한 날짜가 언제인가요 .
tr	formal	바나나 주스나 바나나 잼에 비하면 사과가 훨씬 더 자연스럽네요 .
tr	informal	오늘 여섯시하고 여섯시 반 중에 나 웹사이트 개발 최종 보고 그거 시간이 어떻게 되지 .
tr	formal	강풍이 지나간 뒤 바닥에 떨어진 물건을 줍는 것은 위험합니다 .
tr	formal	친구한테 동영상을 하나 보내고 싶은데요 문자랑 카톡 중에서 어떤 어플을 쓸까요 .
tr	formal	건강에 이득이 되려면 아침에 일어나서 보리차 생수 중에서 뭘 마시는 게 더 좋습니까 .
tr	formal	혹시 알레르기가 있으신가요? .
tr	formal	카카오톡 채팅방들 좀 백업해 주시겠어요 .
tr	formal	맞아요, 방금 조깅 하고 왔어요 .
tr	formal	포토티켓 인쇄는 흑백으로 하면 안됩니다 .
tr	informal	저기 광고 녹화는 하지 말아줘 .
tr	formal	경기장에서 피자 먹지 않도록 하세요 .
tr	informal	실내 클라이밍 친구들이랑 내일 그 하러 갈 때 장비는 가져오지 말자 좀 .
tr	formal	세계의 모든 공장과 모든 자동차를 비교했을 때 지구 온난화에 더 악영향을 미치는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	백업한 지 더 오래된 메신저가 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	납부해야 할 이월 도시가스 청구 금액이 궁금하다 .
tr	informal	여자가 평균적으로 명품가방 처음 구매하는 나이가 언제야 .
tr	formal	집 앞 스시집 마지막 주문시간 언제였죠 오후 아홉시랑 아홉시 반 둘 중 하나였는데 .
tr	informal	좋은 아침이야, 데이브 .
tr	formal	사용할 수 있는 이모티콘 세트가 몇 개인가요 .
tr	formal	알람 하나 해주세요 내일 부서회의 참석자 체크하는 거요 .
tr	formal	게임 기능을 포함하는 메신저 어플이 카카오톡일까요 왓츠앱일까요 .
tr	informal	나 그 뭐지 할머니랑 이번 주말 때 농장에서 수확하려고 했던 것들 좀 다 알려줘 .
tr	informal	있잖아 인스타에 사진 올릴 때 핸드폰에서 보정한 내용은 빼주겠니 .
tr	informal	이름 좀 알려줘라 어제 페북 그룹메세지에 올린 글 아직 안 읽은 그룹 구성원들 .
tr	formal	주말까지 알람 피해주세요 .
tr	informal	파고가 이미터가 넘을 때는 가급적 낚시를 안해야 해 .
tr	informal	사용하던 노트북이 식탁 위에 있는데 서재에 옮겨놔 주겠니 .
tr	informal	지메일에 야후메일 계정 추가하고 싶어 .
tr	formal	고양이 사료가 얼마나 남았는지 확인 해주십시요 .
tr	formal	코로나 바이러스 확진자는 중국이 많나요 미국이 많나요 .
tr	informal	그래? 그러면 같이 헌혈하러 가서 포스터는 날 줘도 될까? .
tr	formal	강아지한테 사료 먹이는 거 오후 세시로 알람 설정 좀 해주시겠습니까 .
tr	informal	음료에 시럽 들어간건 검색하지마 .
tr	informal	네 의견이 뭐야 네이버메일이랑 지메일 중에서 먼저 답장하면 좋을 메일이 어떤 건지 .
tr	formal	싱크볼 청소가 좀 필요한데 해주시겠습니까 .
tr	informal	화장대 위 마스크 박스 안에 덴탈 마스크가 대략 몇 개정도 있는지 파악 좀 해줘 .
tr	formal	백암아트홀이 강남에 있는지 대학로에 있는지 확인해주실 수 있을까요 .
tr	formal	십이월에 러시아로 갈 때 라면은 가져가지 말아요 .
tr	formal	인공지능 스피커 목소리로 결제할 수 있는 곳을 구글링해주세요 .
tr	formal	앱을 삭제하고 싶은데 해주시겠어요 쿠팡앱이요 .
tr	informal	나도 빨리 엄마가 허락해주셨으면 좋겠어 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	나는 이탈리아에서 왔는데, 이탈리아어를 너무 오랬동안 안 했어 .
tr	formal	안방과 거실 중 창문이 개방된 곳은 어디지요 .
tr	formal	그냥 먹어도 맛있지만, 갈아서 주스로 만들거나 잼으로 만들어 먹어도 맛있잖아요 .
tr	informal	피씨 카톡이 주기적으로 자동 동기화 되지 않도록 한 번만 부탁하자 .
tr	formal	안전기준을 확인하지 않고 수돗물을 마신다면 매우 위험할 수 있습니다 .
tr	informal	이번주 토요일 친구 베이비샤워 파티 있는데 일정에 좀 넣어줘 .
tr	informal	나혼자 산다 게스트 이번주에는 누구지 .
tr	formal	피자를 주문했는데요 직접 수령해야됩니까 아니면 배달됩니까 .
tr	informal	지금 서랍장의 첫 번째 칸에 있는 티셔츠를 가져와줄래 안방에 가서 .
tr	informal	산에서 담배 피우는 것은 매우 위험하다 .
tr	formal	이번주 나혼자 산다 시청예약 좀 해주시면 좋겠어요 .
tr	formal	마이크를 켜지 말아주세요 줌 화상회의에 접속할 때 .
tr	formal	부피가 큰 쓰레기가 많았으면 쓰레기를 들고 다니기도 힘들었겠네요 .
tr	informal	이제 욕조 내부에 세제를 풀고 수세미로 문질러 닦아주겠니 .
tr	formal	반품해야할 반려동물 장난감이 초록색인지 노란색인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	망년회 참석하는 거 캘린더에 체크 가능한지요 .
tr	formal	오피스가 아직 넷플릭스에 있었나요? .
tr	formal	사실 비건이 되는건 별로 안 힘들어요 .
tr	formal	부침가루와 튀김가루 중 유통기한이 더 적게 남은 것은 무엇이죠 .
tr	formal	제가 가장 즐겨가는 곳은 김밥집이에요 .
tr	informal	저기 김범수 씨디는 사지마 .
tr	informal	맛있는 음식 때문에 다이어트를 못 하겠어 .
tr	informal	야 가까운 약국에 이것 좀 배달해줄래 공적마스큰데 말이야 .
tr	formal	빅스비나 시리는 반응하지 않게 합시다 영화관에서는 .
tr	formal	알아봐 주세요 우리집에서 제일 가까운 편의점이 어디있는지 .
tr	formal	올해 여름에 일본여행 가게되면 짐 챙겨가는거 많이 챙기지 않으셔도 돼요 .
tr	formal	중국 해안선의 길이를 알고 계십니까 .
tr	formal	구매하지 마세요 제조국이 일본이면 .
tr	formal	전자기기를 사용하지 않을 때는 전원 연결하지 않아야 합니다 .
tr	informal	안 읽은 이메일이 있으면 읽은 것으로 상태 좀 다 바꿔줘 모든 이메일 게정에 대해서 .
tr	informal	화산이 많은 나라를 검색해줘 .
tr	informal	그 오전 열시랑 열시 반 중에 언제야 딸 초등학교 운동회 시작 시간 .
tr	formal	아니요, 접점은 없지만 개인적으로 관심이 있습니다 .
tr	informal	신라호텔이랑 워커힐호텔 중에 어디였니 다음주에 하는 친구 아들 돌잔치 장소말이야 .
tr	informal	디자인 초안 마감일있잖아 그거 이번주 목 금 중에 어느날이야 .
tr	formal	페메와 카카오톡 둘 가운데 메신저뿐만 아니라 어플 내에서 통화를 하는 기능도 구현되어 있는 메신저 어플을 알려주세요 .
tr	formal	네, 10년 전 즈음에 경쟁이 너무 심해져서, 둘이 영역을 나누기로 했습니다 .
tr	formal	하지만 맛이 없는 주제에 식감은 최악입니다 .
tr	informal	매주 월요일 영어공부 스터디 일정있는거 그거 캘린더에 넣는거 가능할까 .
tr	informal	왓츠앱 메세지 올 때 수신음 꺼줘 .
tr	informal	카톡에서 자동으로 친구가 추가되지 않도록 설정 좀 .
tr	formal	밴드 이름을 알고싶은데 락 페스티벌에서 멤버들이랑 보려고 했던 밴드 이름 좀 알려주세요 .
tr	informal	수영을 할 줄 아니깐 별로 문제가 없을거라고 봐 .
tr	informal	부탁하나 할게 위챗에서 중국어로 작성된 글을 한국어로 번역하지 않도록 해주라 .
tr	formal	어벤저스 영화가 넷플릭스에 있나요 왓챠에 있나요 .
tr	informal	김은숙 작가님 드라마 중에서 시청률이 가장 높았던 게 뭐더라 .
tr	formal	안녕하세요. 어째 표정이 안 좋습니다? .
tr	formal	진동모드에서는 카톡으로부터 키워드 알람을 제외하고는 수신하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	야 오페라의 유령 내한 마지막 공연 몇월 며칠인지 좀 찾아봐줘 .
tr	formal	수업이 없는 날 모닝콜 설정은 피해 주십시오 .
tr	formal	뱀 기름을 바르면 피부에 좋다는 말을 사람들이 믿는다고요? .
tr	formal	수돗물을 마실 때 안전기준을 확인하지 않으면 안됩니다 .
tr	formal	케이크는 안 만듭니다. 제과는 옆집에 양보했습니다 .
tr	formal	오늘 두시에 서울에서 부산으로 가는 케이티엑스 남은 좌석이 몇개인가요 .
tr	informal	지금 세탁기에서 빨래를 꺼내서 작은 방 베란다에 좀 널어줄래 .
tr	formal	무슨 꿈을 꿨나요? .
tr	formal	알림 취소 가능합니까 할인행사 알림 문자 말입니다 .
tr	formal	북극에서 오로라를 볼 수 있는 계절이 언제인지 아십니까 .
tr	informal	슈퍼맨과는 일이 다르지만 똑같이 긴급한 일을 하는 앰뷸런스, 소방차, 경찰차들과는 색 배합을 다르게 해서 그들의 영역을 존중하려고 했다는 거구나 .
tr	informal	아무 것도 없는 후라이팬은 달구지 말아 줘 .
tr	formal	시장 트렌드에 관한 분석 자료는 내일 아침 회의 자료에 포함하지 마세요 .
tr	informal	내일 한시랑 두시 중에 택배 도착시간이 언제인지 아냐 .
tr	formal	생수통이 냉장고에 안 넣은 채로 밖에 있는것은 보이지 않게 해주세요 .
tr	informal	구청 허가 없이 시골 밭을 태우지 마 .
tr	informal	다음주 수학 과외 일정 언제로 잡혔니 .
tr	informal	문제가 생기면 대처를 하기 힘들지만, 동물로써는 개인 시간을 좋아할 수도 있어 .
tr	informal	페북 이단계 인증 기능 사용하지 않도록 해주면 안되겠어 .
tr	informal	고씨동굴에는 어떤 것이 더 많더라 종유석과 석순 중에서 .
tr	formal	가스 점검은 언제 했어요 .
tr	formal	화장실 사용후에 물 내리지 않는 일은 없도록 해주세요 .
tr	formal	저는 사진가입니다 .
tr	informal	특정 단어에만 알림 받도록 어떻게 설정할 수 있냐 슬랙에서 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 앨범에 자동저장하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	유리창 세정제 분무기 켜둔 채로 두면 안될 거 같다 .
tr	formal	영화관 맨 앞줄은 예매를 금지합니다 .
tr	informal	예약 메일 전송 좀 부탁하자 내일 오전 아홉시에 지도교수님께 .
tr	informal	최근에 가장 인기있는 스냅챗 필터는 어떤거지 .
tr	formal	배달의 민족에서 커피 좀 주문해주세요 집 근처에 있는 카페 커피요 .
tr	formal	알람 좀 설정할 필요가 있을 것 같아요 주중에 오분 간격으로 아침 일곱시부터요 .
tr	formal	예전부터 한번 자동차를 만들어보고 싶었어요 .
tr	formal	사과즙이 고기 연육시키기 더 좋나요 아니면 배즙이 더 좋나요 .
tr	formal	광고에 삽입된 버튼 클릭하지 말죠 .
tr	formal	네, 매일 근력운동을 하고 아침저녁으로 한시간씩 유산소 운동은 꼭 합니다 .
tr	formal	오늘 본 드라마 오에스티 플레이리스트에 저장 좀 해주셔야겠어요 .
tr	formal	제가 갈 여행지에 지진이 날지 한 번 검색해주세요 .
tr	formal	혹시 일본의 주거 전용 시설들의 내진 설계 기준이 어떻게 되는지 아시나요 .
tr	informal	저기 영화관에선 핸드폰 좀 꺼줘 .
tr	informal	매일 땀냄새 나는 지하철로 출근하거나, 몇평짜리 방에서 룸메이트랑 생활한다고 하더라도? .
tr	formal	한단 정도 가스불 세기를 낮춰 주실 수 있을까요 .
tr	formal	왓츠앱과 페이스북 메신저 가운데 보낸 메세지를 삭제할 수 있는 메신저 어플이 어떤 것일까요 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 수신확인이 가능한 메일이 무엇인가요 .
tr	formal	강의실 습도 좀 낮춰주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	야 정품 말고 유사품은 추천하지 말아라 .
tr	informal	나는 출근하는게 너무 즐거워 .
tr	informal	모두 다른 팀 유니폼 입고 응원가지 않도록 해주게 .
tr	formal	씨유랑 지에스슈퍼 중에 참치마요주먹밥 재고있는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	대형 야생 동물 발견하신다면 일일구 연락이 먼저입니다 .
tr	informal	간혹가다 골목식당 방송 후에 음식 가격을 올리는 경우가 있던데 그러면 안 돼 .
tr	formal	비가 오는 날 우산과 우비 중에 고르자면 무엇을 고르시나요 .
tr	informal	한파 주의보가 발령되는 기준이 뭔지 알고 싶어 .
tr	informal	난방 켤 때 창문은 열어 놓지 않았음 좋겠어 .
tr	informal	저기 이모티콘 중에 카카오프렌즈 소리나는게 있다던데 그것 좀 사줘봐 .
tr	formal	이름 좀 알려주세요 어제 페이스북 그룹메세지에 보낸 글을 아직 읽지 않은 그룹 구성원들이요 .
tr	informal	미세면지와 관련된 중국의 테마주로는 뭐뭐가 있는지 알려줘 .
tr	informal	로션 떠서 써야되는거면 사지마 .
tr	informal	동물원에 동물들이 없다니, 그럼 다 어디갔어? .
tr	informal	저기 블랙핑크랑 지코 중 누군지 알고싶네 이번주 멜론차트 일위 가수 .
tr	formal	피죤 한 컵 세탁기에 넣어 주시겠어요 .
tr	informal	카톡 인증된 컴퓨터 기기 해제하는데 도움 좀 부탁해 .
tr	informal	오후 한시랑 두 시 중에 필라테스 예약시간이 언제인지 알려줄래 .
tr	formal	에이에스엠알 들을 때 방해하지 마요 .
tr	informal	아 와이파이 연결이 상대적으로 불안정한 곳은 큰방이야 작은방이야 .
tr	informal	오후 세 시에 강아지 밥그릇에 사료용컵 기준으로 반 정도 사료를 채워주면 고맙겠어 .
tr	informal	포지션을 자주 바꾸면 안 좋지 않아? .
tr	informal	오늘 한의원 예약 시간 오늘 세시랑 네시 중에 언제야 .
tr	informal	알람 해주라 예비군 일정 하루 전 알리는거 .
tr	formal	다리가 하나만 문제였던 것이 아니였나요? .
tr	formal	아쉽네요, 책임감이 충분하다고 생각하시나요? .
tr	informal	친구한테 빌린 돈 갚는 날이 오늘이랑 내일 중 언제니 .
tr	informal	적립금 말이야 마켓컬리꺼 써서 구매하는 방법 좀 알려줘 .
tr	informal	저기 궁 쓰리디 출시 날짜 몇월 며칠이야 .
tr	formal	이모티콘을 다운받아 추가적으로 사용할 수 있는 어플이 왓츠앱인가요 카카오톡인가요 .
tr	formal	지금 방송 중인 드라마 중 가장 시청률이 높은 드라마는 무엇입니까 .
tr	informal	다음 번 개기일식은 어디에서 볼 수 있는지 알려줘 .
tr	formal	화요일에 가기로 했던 소개팅 시간이 몇시였었죠 .
tr	informal	한번도 길거리에서 싸워본 적이 없어? .
tr	formal	공용욕실에 가셔서 강아지를 목욕시켜주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	연재 중이냐 아님 완결됐냐 웹툰 노블레스 .
tr	formal	목걸이를 안전하게 배송해주세요 .
tr	informal	번호 저장도 안 돼 있는 곳에서 오는 문자는 받고 싶지 않으니까 알아서 해줘 .
tr	formal	이번주하고 다음주 중에 제 보고서 마감날이 언제인가요 .
tr	formal	이번주에 사촌한테 소포를 보낼거라고 했었는데요 무엇인가요 .
tr	informal	녹화 시 화면 절전모드로 바꾸는 건 안 했으면 좋겠네 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	수업 휴강일 캘린더에 추가해주라 .
tr	informal	아무렇게 열어놓으면 안 되거든 오븐 토스터 문을 .
tr	formal	제 거 치과 예약 시간대요 언제였나요 오후 여섯시랑 세시 중에서요 .
tr	formal	멧돼지 발견 시 마취총을 발포합시다 .
tr	formal	타코를 좋아하시나요? .
tr	informal	자동차 디자인을 하는거야? .
tr	informal	사진은 선수가 스윙 한 뒤에 찍어 .
tr	formal	페이스북 친구의 게시글 공유에 대한 알림 받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	굉장히 위험한 상황이였네요.  .
tr	formal	시리가 문자 보내는 건 못 하게 좀 해주세요 .
tr	formal	최근 업데이트에서 추가된 스냅챗 필터가 있는 것 같은데 그 필터이름을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	카카오톡이랑 라인 널리 쓰이는 두 어플리케이션 중에서 어떤 메신저에 오십대 사용자의 비율이 높은지 알려주시면 좋겠어요 .
tr	informal	미운우리새끼 시청률 제일 높은 게 몇회더라 .
tr	informal	마켓컬리에서 식빵 좀 주문해줘 .
tr	formal	사막과 밀림 중 포유류가 더 많이 사는 지역은 어디인가요 .
tr	formal	상품권 씨제이꺼 살 수 있는 곳이 어딘가요 .
tr	informal	카톡에 등록돼 있는 컴퓨터 기기에 대해서 인증 취소해줘 .
tr	informal	야 그 파란색 바지 있잖아 그거 겨울바지야 여름바지야 .
tr	informal	스카이프 배경에 블러효과 사용하는 방법 알면 함 알려줘라 .
tr	formal	백만원보다 더 많은 금액 결제되지 않게 카드 한도를 낮추세요 .
tr	informal	야 주문 좀 취소해봐 사과즙 선물세트 산거 .
tr	informal	끈있는 운동화는 검색하지마 .
tr	informal	오늘 일정 중에 하나만 여덟시에 친구 송별회있어 .
tr	formal	스타일러에 옷을 남겨 두는건 피해주셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	혹시 뭐가 더 빠를려나 내일 회의장소에서 강남까지 지하철이랑 버스 중에 .
tr	formal	너무 친해져서 주인을 까먹은 애완동물들도 있나요? .
tr	informal	낙뢰가 심한 날에는 가급적 전봇대 근처에 있지 말아주라 .
tr	informal	안테나가 셋탑박스는 특히 약해서 막 건드리면 안되니 조심하자 .
tr	informal	몇 년을 더 일해야 다 갚을 수 있어? .
tr	informal	있잖아 커플요금 할인되니 스마트폰 사용료 중에 말이야 .
tr	informal	언제 이 정수기 필터를 교체했나 궁금하네 .
tr	informal	바로 거실 창문을 활짝 열어주겠니 .
tr	formal	여름에는 되도록이면 공기압 점검을 하지 않은 채로 운전하지 말아주세요 .
tr	informal	그 뭐지 아내랑 내일 집안일 때 안방은 일단 청소하지 마려무나 .
tr	informal	여기 그 반려동물용 간식 말인데 재고 얼마나 남았디 .
tr	formal	다다음주 수요일에 사촌언니 생일에 주려고 새로 산 원피스는 선물에 포함시키지 말아주세요 .
tr	formal	감사합니다, 다음 학기 학사 일정을 계획하는데 참고할게요 .
tr	formal	멀티룹 서랍장의 두루말이 휴지를 가져와줘요 .
tr	informal	보고서 마감시간 십분 전에 알려줄 수 있니 .
tr	informal	창고 보관은 재고 열개 이하면 안 돼 .
tr	informal	자네 역대 아이돌 앨범 중에서 판매량 가장 높은 게 뭔지 좀 알아봐줄 수 있나 .
tr	informal	식기세척기 설명서 버리지 않도록 조심해 .
tr	formal	네, 너무 안하다가는 까먹을까봐 걱정입니다 .
tr	formal	은 식기에 식초가 닿지 않았으면 합니다 .
tr	formal	방금 이루에 있던 선수 삼루 진루했는지 아웃됐는지 알아봐주실래요 .
tr	formal	쿠션이 있는 주방 발 매트하고 없는 발 매트 중에서 허리가 덜 아픈 매트 종류가 어떤 것이죠 .
tr	formal	외부 미팅 회의장소 위치 추가해주세요 .
tr	informal	야구는 몇 명이서 하기로 했어? .
tr	formal	조금 지치지만, 그래도 개들이 좋아해서 매일 하려고 합니다 .
tr	formal	노르웨이에는 처음 오시나요? .
tr	formal	더 빠른 동물은 무엇일까요 코끼리와 표범 중에서 .
tr	formal	영상 재생하는 것은 삼가해주세요 통화 시에는 .
tr	informal	야 어른용 나이키 셔츠가 연관 검색어에 떴냐 아님 아이용 나이키 셔츠가 연관 검색어에 떴냐 .
tr	informal	체력이 좋은 고양이여서 두세 시간 걸어 다녀도 지칠 기색이 안 보이지만, 30분 정도씩만 산책해도 될 거야 .
tr	formal	곁들이는 고기가 돼지고기면 대파가 낫나요 양파가 낫나요 .
tr	informal	우리 안방과 작은방 중 난방 가동 중인 곳은 어느방이야 .
tr	formal	게임 오브 쓰론 말씀하세요? .
tr	informal	이번달 회의 없는 날들 언제언제니 .
tr	formal	산사태 위험이 있을 때는 절대로 야영을 하지 마십시오 .
tr	informal	페메 스토리 전체공개로 변경 도와줘 .
tr	informal	웹후크 써서 깃헙이랑 슬랙이랑 연동하는 방법이 어떻게 되냐 .
tr	informal	이번주랑 다음주 수 중에 언제가 새 차 받는 날이지 .
tr	formal	해동한 음식은 다시 얼리지 않았으면 해요 .
tr	formal	캘린더에 일정 하나 추가 좀 해주시겠습니까 친구 대학교 졸업전시회 일정이요 .
tr	informal	이미 배송중인 상품이니까 배송될 장소를 변경하는건 안 돼 .
tr	informal	출장지 위치 좀 캘린더에 넣어줄래 다음주 출장가는거 있잖아 .
tr	formal	미세먼지가 호흡기에 미치는 영향으로는 어떤 것들이 있나요 .
tr	formal	인스타그램에서 디엠을 보내고 싶은데 어떻게 해야 할까요 .
tr	formal	도슨트 투어 시간 맞춰서 전시회를 보시면 좋겠습니다 .
tr	formal	오리온자리와 카시오페이아자리 중에 더 관측하기 쉬운 별은 무엇인가요 .
tr	informal	초록색을 보면 자연 속에 들어가는 것 같아서 기분이 좋아 .
tr	informal	아이유 나오는 예능프로그램 리스트업 좀 해줄 수 있나 .
tr	formal	방을 시원하게 해주십쇼 .
tr	formal	쿠팡 앱 검색해주세요 .
tr	informal	번개가 심하다면 절대로 욕조에 입욕해선 안돼 .
tr	informal	울릉도와 독도 중 형성 시기가 더 빠른 섬이 뭐야 .
tr	informal	어머니 생신 날짜가 이번주 목요일이랑 금요일 중에 언제야 .
tr	informal	있잖아 언제가 롯데마트 휴일인지 물어봐도 되니 다음주랑 이번주 일요일 중에 .
tr	formal	노트북 수리 가격이 더 저렴한 곳이 삼성과 애플 중에 어디인지 확인해주세요 .
tr	formal	물걸레를 이용해 거실을 청소해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	중고차 중에 침수되었던 거는 구매하지마 .
tr	informal	드라마 오에스티는 틀지 말아줘 .
tr	informal	팔월 토플 시험 땐 오전 일정 잡지 말자 .
tr	formal	오늘 장사는 잘 되는 중인가요? .
tr	informal	아니요, 잘 돌아가는 건 확인하고 샀는데, 씻을라고 여니깐 알 같은게 나와서 버렸어 .
tr	informal	전자제품이 침수되었을 때는 되도록 전원을 켜지 마 .
tr	formal	주중에는 비행기를 개조하시나요? .
tr	formal	스카이프로 받은 압축파일 자동으로 압축해제하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	먼저 청소해야 하는 것이 김치냉장고인가요 냉장고인가요 .
tr	formal	계좌에 남은 돈이 없는데 결제하고 그러면 안돼요 .
tr	formal	제가 많이 쓰는 메신저가 카카오톡이랑 왓츠앱인데요 어떤 어플에서 상대편이 나의 접속상태를 확인할 수 있는지 알려주세요 .
tr	informal	그럼 가격을 비교했을 때 더 저렴한 것은 알미늄호일인가 종이호일인가 .
tr	informal	대면 수업보다 온라인 수업이 집중하기가 힘들었다고 생각해 .
tr	informal	야 사지마 오만원 이상이면 .
tr	formal	김은숙 작가님 드라마 중에서 시청률이 가장 높았던 드라마 무엇인지 알려주세요 .
tr	formal	아이린 공식 인스타 계정은 태그를 자제해주셨으면 합니다 .
tr	formal	나경은과 나경원 중 유재석과 결혼한 사람이 누구인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	세탁기에서 작은 방 베란다로 빨래를 좀 옮겨 널어 주시겠습니까 .
tr	informal	무슨 아이디어야? .
tr	informal	녹화중일 때 화면 절전모드로 바꾸지 않도록 해줘 .
tr	informal	되도록이면 방한용품 없이 오로라를 보지 마 .
tr	informal	예약 하나 삭제 좀 이번주 필라테스말이야 .
tr	informal	지저분해진 행주를 비누칠로 빨아야 할 것 같은데 도와줄 수 있니 .
tr	informal	카톡에서 내가 시간을 쓴게 오후랑 오전 중에서 언제가 더 많았어 .
tr	informal	가성비가 더 좋은 곳 좀 확인해봐 넷플릭스랑 왓챠 중에 .
tr	informal	파란 점퍼 세탁은 아웃도어 기능으로 해 주겠니 .
tr	informal	응, 원래는 중국하고 일본도 여행하고 싶었는데, 예산이 안될 것 같아 .
tr	formal	구글 계정에 연동하고 싶은데 어떻게 합니까 페이스북 그룹 일정을요 .
tr	formal	지금 냉장실 정리를 도와주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	도시 한복판에서 그렇게 폭발할 줄 아무도 예상 못햇으니 대처도 미흡했을거라고 생각합니다 .
tr	formal	고객 방문 시간이 다섯시랑 여섯시 중에 언제인지 물어봐도 될까요 .
tr	formal	하니 이름은 본명과 가명 중 어디에 해당하나요 .
tr	formal	월간회의 시작 때가 오전 아홉시랑 열시 둘 중에 언제인가요 .
tr	informal	봄과 가을에는 호흡기 건강에 주의하도록 .
tr	informal	저기 지마켓이랑 쿠팡 중에 더 친절하게 서비스 받을 수 있는 곳이 어딘지 말해줄래 .
tr	formal	미팅이 내일 일대일하고 팀 중에 뭐죠 .
tr	informal	할인율 오십퍼센트인 여름세일 상품 개수 좀 알려줄래 .
tr	formal	연어가 너무 빨라서 사방으로 그물을 칩니다 .
tr	formal	넷플리스랑 왓챠 중에 국내 영화가 더 많은 곳은 어디인가요 .
tr	formal	다음주 생일 파티 때에는 케익 사지 마세요 .
tr	informal	옷들 중에 어떤게 기업 면접복으로 추천할만 하냐 .
tr	formal	초록마을 염창역점에 남아있는 유기농 한라봉 재고 수량이 얼마인가요 .
tr	informal	저기 인터파크 결제한 거 취소 좀 부탁해도 괜찮겠니 .
tr	formal	카카오페이 계정 등록 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	알맞은 비용을 지불하고 영화를 받아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	영화관 포토티켓 뽑기 좀 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	카드로 결제하지 마세요 시장에서는 .
tr	informal	난 우주에 애완견이랑 같이 가고 싶어 .
tr	informal	네일 키트냐 기초 화장품 키트냐 오만원 이상 사면 받을 수 있는거 .
tr	informal	블랙 아이스 취약 구간에서 브레이크나 가속 패달을 급하게 돌리는 건 피해야 해 .
tr	formal	학과 수강신청 오전 아홉시 십분 전으로다가 알람할 수 있을까요 .
tr	informal	요 일년 동안 카카오톡에서 내가 젤 대화 많이 한 사람 다섯명이 누군가 함 알려주라 .
tr	informal	이월된 상품은 추천하면 안 돼 .
tr	formal	라인 단톡방 개수를 알려주세요 미영과 함께 포함되어 있는 것만요 .
tr	informal	저기 유모차 사고 싶은데 기내에 반입할 수 있는 걸로 좀 사줄래 .
tr	informal	마켓컬리 적립금 써서 살 수 있는 방법이 뭐야 .
tr	informal	내일 점심 이후엔 말이야 회의엔 커피 반입 피해줘 .
tr	formal	이번주로 부모님 점심약속 옮겨 주시겠나요 원래 다음주에 있던 거요 .
tr	informal	올해 전반기 그 프로젝트 마감 기한 좀 알고 싶어 .
tr	informal	탄뎀 어플에서 팔로워 새로 생겼다고 나한테 알람 주지 않도록 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	독감 유행 시에는 가급적이면 개인 위생을 무시하지 마 .
tr	informal	우주에서 살 수 있으면 어떤 기분일까? .
tr	informal	언제 황사가 덜 발생하더라 봄과 가을 중에 .
tr	informal	그룹에 들어가 있는 사람들 중에서 하루 전에 그룹메세지로 올린 글 아직 안 읽은 사람들 이름 좀 알려주라 .
tr	informal	카톡 알람이 무음으로 설정되어 있어 아니면 라인 알람이 그렇게 되어 있어 .
tr	formal	와이파이 공유기 주파수 유형이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	다음주 미팅 후 식사 메뉴는 미리 정하지 않아요 .
tr	formal	재밌어요, 이번 마치 매드니스는 꼭 보시는걸 추천드립니다 .
tr	informal	나도 수학을 할 줄 아는데, 도와줄까? .
tr	formal	혼자 보면 안됩니다 공포영화는 .
tr	formal	어떤 좋아하는 유튜버가 있나요? .
tr	formal	손흥민 연봉이 더 높은지 기성용 연봉이 더 높은지 궁금해요 .
tr	informal	너 피부미백에 좋은 마스크팩 좀 아냐 .
tr	informal	저기 할인 쿠폰 저장 좀 해줘 지마켓 쿠폰으로 .
tr	informal	침대 매트리스 종류는 어떤것들이 있니 .
tr	informal	고양이도 산책을 해? 산책은 주로 개들이 하는 줄 알았어 .
tr	informal	너 이번주 멜론 일위곡 뭐였는지 좀 찾아줘 .
tr	formal	전시되어 있는 냉장고는 문이 최대 몇 도까지 열리나요 .
tr	informal	단지내에 장서는 요일좀 알아다가 줄 수 있나 .
tr	formal	포인트 적립 안되는거면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	수돗물 오염 시 정수 필터 없는 정수기 사용은 반드시 피해주세요 .
tr	formal	지구에서 관측할 때 금성과 목성 중 어떤 별이 더 밝나요 .
tr	formal	금강과 영산강 중 어디가 평균적으로 더 깊은지요 .
tr	informal	이 아파트에서 난방 배관으로 어떤것을 사용했나 알면 알려줘 .
tr	formal	메가박스와 롯데시네마 중 스크린이 더 큰 영화관이 어딘지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	첫 번째 서랍장에 여름옷이 보관되어 있나요 두 번째 서랍장에 보관되어 있나요 .
tr	formal	행아웃 알림은 꺼두시길 부탁드려요 앞으로 .
tr	formal	제가 보기에는 달라진게 없는거 같은데, 왜 그러세요? .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에는 외출하지 않는 것이 좋아요 .
tr	informal	물기없이 다 마른 컵은 정리 좀 부탁할게 .
tr	informal	우리 화장실에 치약 몇 개가 남아있지 .
tr	informal	이번주 목요일에 보고서 그거 검토 마감되기 전까진 진행 중인 프로젝트는 보류 좀 부탁할게 .
tr	informal	아이폰에서 문자 자동으로 읽어주는 기능 사용 안하도록 설정해주겠니 .
tr	informal	안녕, 카지노는 처음이야? .
tr	formal	내일 제가 특송으로 물건을 보내야하는데 어떤거죠 .
tr	formal	검색하시면 안됩니다 운동화 끈이 있는 건 .
tr	formal	켜져있는 전등 수를 확인해서 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	나도 사실 먹고 싶어졌어. 사러 갈까? .
tr	formal	동영상 일시정지 버튼 눌러주셨으면 좋겠어요 자리 비울 때요 .
tr	formal	아니요, 별로 안 좋아합니다 .
tr	formal	네, 그리고 땅콩이 없는 것 처럼 보여도 소량 첨가되어있는 음식이 정말 많습니다 .
tr	formal	크라임씬 새로운 시즌 나오면 알림 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	폰에서 카톡 동기화를 하고싶은데 어떻게 하나요 컴퓨터 백업 내용으로 .
tr	formal	상영 중인 영화 중 이십대가 제일 선호하는 영화는 무엇인지 찾아주세요 .
tr	formal	그래요? 한번 그 유튜브 채널에 가볼게요 .
tr	informal	위챗에 흔들기 기능 사용 안하는 걸로 설정해주라 .
tr	formal	오늘이랑 내일 중 언제가 거래처 점심약속인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	카톡에서 별도의 비밀번호 사용하지 않도록 해주겠어 .
tr	formal	갯벌에 가서 조개를 채취해오시길 바랍니다 .
tr	formal	백두산과 한라산 중 더 최근에 활동한 화산은 어디인가요 .
tr	formal	남극에 가면 펭귄과 함께 사진을 찍어 봅시다 .
tr	formal	손흥민과 기성용 중에 누가 더 연봉이 높은지 아시나요 .
tr	formal	카카오스토리에 오늘 게시한 글에 댓글을 받지 말아 주시겠어요 .
tr	formal	할인정보에 대해 문자 구독해주시겠어요 올리브영 오십퍼센트 세일날이요 .
tr	formal	오늘 본 공연 타임세일 할 때 알려주시면 좋겠어요 .
tr	informal	삼성 고객센터 문 열자마자 오전 열시에 전화하라고 알람 해줘야겠어 .
tr	formal	공기정화에 좋은 식물 아시나요 .
tr	formal	같은 양의 김밥과 유부초밥을 먹을 때 더 많은 칼로리를 섭취하는 것은 무엇이지요 .
tr	informal	주방 가스레인지 화구가 몇 개지 .
tr	informal	저녁은 뭐 먹을래? .
tr	informal	구글 계정에 연동하고 싶거든 어떻게 해야할까 페북 그룹 일정 말야 .
tr	informal	왜 브로콜리가 너무 싫어? .
tr	informal	내일 잘 때 귀마개 끼고 자지마 .
tr	formal	김치냉장고 파김치랑 열무김치 중에 더 잘 익은 게 어떤 김치죠 .
tr	informal	남극해와 북극해 중 어디가 평균 수심이 더 깊니 .
tr	informal	적조현상이 심한 것으로 유명한 바다로는 어디가 있어 .
tr	formal	멀티탭에 에어컨이나 세탁기 코드를 꽂지 않기로 해야 할 것 같습니다 .
tr	formal	오늘 경기에서 골을 넣은 게 손흥민과 케인 중에 누구죠 .
tr	formal	에이에스엠알 유투버 중에서 가장 구독자가 많은 유투버가 누구죠 .
tr	formal	위험 할 수 있으니 공구 상자 열지 않도록 해주세요 .
tr	formal	마가리타랑 모히또 중에 알코올이 더 적게 들어간 음료를 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	맞아, 내가 제일 좋아하는 햄버거 집이야 .
tr	formal	지진이 발생했을 시 서둘러 밖으로 뛰어나가지 마세요 .
tr	formal	나중에는 적응해서 오히려 운동을 안 하면 피곤한 것 같아요 .
tr	formal	혹시 아세요 소유와 콜라보한 사람이 정기고인지 임슬옹인지 .
tr	formal	제가 학교가는 길에 짝꿍이랑 문구점에 들려서 사려고 한게 있는데요 뭐였죠 .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 답장 기능이 있는 것은 어떤 것일까요 .
tr	formal	이광수가 키가 더 큰가요 윤균상이 키가 더 큰가요 .
tr	informal	만년설을 먹어보고 싶었는데, 꼭 그 루트를 확인해봐야겠네 .
tr	formal	당일 배송으로 축하화환 좀 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	대신 바둑은 판이 커서, 수를 읽는 것이 더 힘들어 .
tr	informal	수도 계량기를 만져서 조작하는 일 없도록 해 .
tr	informal	지메일의 답장할 이메일 추천 기능 활성화 부탁해 .
tr	informal	가입된 인터넷 회사 확인 부탁해 .
tr	informal	야 앱 다운로드 좀 해라 스타벅스 회원전용 앱으로 .
tr	informal	북아메리카의 강수량에는 어떤 기압대가 영향을 주고 있나요 .
tr	informal	오이 갈은 것과 감자 갈은 것 중 가벼운 화상 치료에 효과가 더 좋은것은 뭐지 .
tr	formal	어떤 부작용이 있나요? .
tr	informal	듣기만 해도 무서운 내용 같은데, 덜 무서운 내용의 만화는 없어? .
tr	formal	민하한테 토요일에 비빔밥 해줄 때 오이는 뺴주세요 .
tr	formal	그렇군요. 아직 갈 길이 많이 남았네요. 꼭 즐기시길 바랍니다 .
tr	formal	미스터트롯 하는 도시 어딘지 좀 알아봐주세요 .
tr	formal	보고서 마감일 참석자로 부장님 추가 가능할까요 .
tr	formal	오늘 오후 두시부터 세시 반까지 회의중이라고 캘린더에 좀 알려주실래요 .
tr	formal	내일부터 일주일간 지방 출장 캘린더에 입력해주세요 .
tr	formal	오로라를 볼 수 있는 지역은 어디입니까 .
tr	formal	페이스북 메신저의 데이터 절약 모드를 해제해주세요 .
tr	formal	이번 주 학원 가야하는 날들이 어떻게 돼요 .
tr	informal	세탁기에 운동화를 넣고 돌리면 안 되는 걸로 한다 .
tr	informal	수요일에 수학 과외 때 증명 부분은 그 뭐지 일단 안 가르쳐줘도 돼 .
tr	formal	올 연말 매니저급 회의 일정이 정해졌는지 궁금합니다 .
tr	informal	평소에 늦잠을 자주 안잤던걸로 기억하는데, 무슨 일 있었어? .
tr	informal	그럼 이제는 어떤 쇼를 볼 거야? .
tr	formal	이번주까지 체결해야하는 계약이 있는데 어떤건가요 .
tr	formal	사원들과의 회의를 다음주 목요일로 잡지 않도록 해주세요 .
tr	formal	인체에 더 안전한 것은 합지벽지입니까 실크벽지입니까 .
tr	informal	선크림 중 만원이면 살 수 있는게 뭐야 .
tr	formal	저 내일 아침에 우산 챙기라고 얘기 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	처음에는 그러지만, 시간이 지나면 또 동물들이랑 친해지더라 .
tr	formal	선수가 스윙 한 후에 사진 촬영 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	아이스크림 녹지 않게 밖에 두지 않도록 조심하렴 .
tr	formal	창문형으로 된 암막커튼인가요 긴창형으로 된 암막커튼인가요 .
tr	formal	오로라를 보면 사진을 찍으셔야죠 .
tr	informal	그렇다면 강아지방석과 강아지애착인형 중 더 더러운 건 뭐니 .
tr	formal	극장에 입장해주시는 게 어떨까요 공연 시작 전에요 .
tr	formal	치킨은 저번주에도 먹지 않았나요? .
tr	formal	보관되어 있는 우산이 몇 개인지 현관 수납장으로 가보고 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	영인언니와의 대화기록은 해제해줘 행아웃에서 .
tr	formal	삼성 고객센터 문 열자마자 오전 열시에 전화하기 알람해주세요 .
tr	formal	집밥백선생에 나온 닭볶음탕 레시피를 찾아주세요 .
tr	informal	남아 있는 구두약이 몇통인지 신발장 안을 확인해줄래 .
tr	formal	학원 가는 날들 아니면 알람 설정은 안 하기로 해요 .
tr	informal	2부에서 마돈나가 신곡을 발표할 것이라는 루머를 들었어 .
tr	formal	주문할때 음료에 알코올 들어간건 하지 마요 .
tr	informal	바삭한 누룽지 만드는 거는 작은 가마솥으로 좀 해 주겠니 .
tr	formal	사과 파이, 호박 파이, 레몬 파이, 고기 파이도 구우세요 .
tr	formal	제일 좋아하는 음식이 뭔가요? .
tr	formal	춥기 전에 미리 겨울 옷을 사십시오 .
tr	informal	별자리를 많이 볼 수 있는 곳은 어디니 북반구랑 남반구 중에서 .
tr	informal	백화점 깜짝 세일 이벤트 기감 좀 알려줄래 .
tr	formal	척박한 환경에서 올리브나무와 사과나무 중에 무엇이 더 잘 자라는지 궁금합니다 .
tr	formal	요금 절감에 가스 밸브를 완전히 개방하는 게 좋나요 아니면 반만 개방하는 게 좋나요 .
tr	formal	치킨집 쿠폰은 냉장고에 몇 개 붙어 있나요 .
tr	informal	무선마우스 리시버 굴러다니게 내버려 두지 않도록 하자 .
tr	informal	엄마를 왓츠앱 친구로 추가할게 .
tr	informal	그건 사실이네. 샬롯한테 연락해볼게 .
tr	formal	넷플릭스 오리지널에서 만든 한국 콘텐츠는 무엇인가요 .
tr	formal	노트북 백만원으로 살 수 있는게 뭐가 있나요 .
tr	formal	정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 화면으로 보기 해주세요 .
tr	informal	기르는 식물에는 주기적으로 물을 줘야 해 .
tr	informal	티비 볼 땐 멀리 떨어져서 보는게 어떠니 .
tr	informal	식칼을 물에 담가 두는 일은 좀 피해 줘 .
tr	informal	나 지난주에 봤던 영화 평점 십점으로 좀 해줄래 .
tr	formal	계신 국가에서 바람이 가장 강하게 부는 지역이 어디인지 알려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	용도별로 도마를 두어 섞어 쓰지 않기로 해 .
tr	informal	이빨을 뽑을 때 아프지 않았어? .
tr	informal	늘어나는 딱정벌레가 소나무를 죽이는 셈이 되는거네 .
tr	informal	다음주 미팅 때 그 논의해야할 것들 좀 알려줘 .
tr	informal	그 뭐지 내일 새벽에 사장님이랑 상품 출고할 때 유통기한 너무 짧은 건 내보내지 마렴 .
tr	informal	부탁인데 공기가 탁해지면 공기청정기 좀 틀어줘 .
tr	formal	라끼남 볼 수 있는 유튜브 채널 어디였는지 찾아서 좀 알려주세요 .
tr	informal	그쪽 씽크대 첫번째 서랍에서 비닐팩을 꺼내서 가져다줘 .
tr	formal	냉장고에 있는 와인의 종류 좀 확인해주시겠어요 .
tr	informal	상품권 씨제이꺼 사는 데 어디지 .
tr	informal	여기 있는 보리 현미 중 어떤 밥이 당뇨 환자에 더 도움이 되니 .
tr	formal	재미있을 것 같네요. 어디서 주로 자전거를 타시나요? .
tr	formal	삼성이 홈구장이 서울에 있는 구단일까요 두산이 홈구장이 서울에 있는 구단일까요 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	좋습니다. 고양이랑 산책하고 있었어요 .
tr	informal	정확해 .
tr	formal	왓츠앱에서 가장 최근에 대화했던 친구와 전화통화를 하려고 하는데요 도움을 주시면 너무 수월할 것 같네요 .
tr	informal	어른용이냐 애들용이냐 할인하는 자전거가 .
tr	formal	카카오톡 채팅방에 올리는 사진의 화질을 일반화질로 설정하는게 가능할까요 .
tr	formal	야구공은 어떻게 만드는 걸까요? .
tr	formal	미리 말씀드리는데 미세플라스틱이 함유된 섬유탈취제는 검색에서 제외하십시오 .
tr	informal	빙판길에서 운전할 때는 반드시 타이어에 체인을 부착하도록 해 .
tr	formal	일할때 뛰는 것 말고는 안해요 .
tr	formal	유재석은 나경은과 결혼했나요 나경원과 결혼했나요 .
tr	informal	일정에 이거 추가할 수 있니 일식자격증 받는 날 .
tr	informal	호우 경보가 있는 데에도 방파제 근처에 가는 건 어리석은 거야 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	내일부터 일주일 간 캘린더에 휴가라고 적어주세요 .
tr	formal	클린징크림과 클린징오일 중 클린징을 보다 효과적으로 하는 제품은 무엇이지요 .
tr	formal	이번 주말에 할머니랑 농장에서 수확하려고 했던 것들이 좀 있는데 어떻게 되죠 .
tr	informal	그 카톡에서 저장하지 않는 방법이 있을까 최근 검색해 본 프로필 목록을 .
tr	formal	조리대 밑 첫번째 서랍 안에서 주걱 혹시 꺼내다 주실 수 있으신가요 .
tr	formal	행아웃 대화를 모두 보관처리 해주세요 .
tr	informal	응, 어릴때는 없었는데 어느 순간부터 생겼어 .
tr	informal	일정 내일 오전까지는 좀 피해서 잡아 줘 .
tr	formal	저도 빨리 엄마가 허락해주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	올해 칠월과 팔월 중에서 더 더웠던 달은 언제인가요 .
tr	informal	논의 부분 그 목요일에 논문 초안 쓸 때 일단은 작성하지 않는 걸로 할게 .
tr	formal	두달 뒤랑 세달 뒤 중 언제가 적금 만기일인가요 .
tr	informal	여기 있는 알미늄호일과 종이호일 중 더 가격이 낮은 것은 어떤거니 .
tr	informal	은 식기에 식초가 닿지 않았으면 해 .
tr	formal	황사가 불면 공기청정기를 트셔야 합니다 .
tr	formal	해피엔딩이었던가요 새드엔딩이었던가요 드라마 뷰티 인사이드 결말은 .
tr	informal	부탁인데 페이스북 친구의 어떤 게시물 공유에 대해서 나한테 알림이 오지 않았으면 좋겠거든 .
tr	formal	다음 주에 농구 경기 보러 가실래요? .
tr	informal	그러고 보니 그러네, 그럼 지느러미는 양옆으로 흔들까, 위아래로 흔들까? .
tr	formal	래쉬가드 겸용 요가 레깅스 어떤게 있나요 .
tr	formal	로맨스 영화 관객수 많은 걸로 추천 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	오늘 부서회의 참석자들한테 이메일 돌리는거 잊지말라고 알람 꼭 해줘 .
tr	formal	거실 시계가 멈춰있는 상태인데 시계의 건전지를 교체해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	오늘 아이디어 회의가 다섯시랑 다섯시반 중에 언제죠 .
tr	informal	일식과 월식 중 자주 관찰되는 현상을 알려줘 .
tr	formal	2주 정도 하와이에 갈 계획입니다 .
tr	informal	야 예매가능한 회차 좀 알려줘 미스터트롯 서울 콘서트 .
tr	formal	장판 바닥에 의자 자국 나게 하지 않았으면 해요 .
tr	informal	야 스타필드에서 무이자 가능한 카드사 뭐 있지 .
tr	formal	컴퓨터 버전 메신저가 카카오톡에서 먼저 출시됐나요 아니면 왓츠앱에서 먼저 출시됐나요 .
tr	formal	마지막 날짜가 언제인가요 영화 포토티켓 뽑을 수 있는 기한 중에서 .
tr	informal	방금 방송한 제품 보여주라 씨제이 홈쇼핑에서 했던걸로 .
tr	informal	오늘 친구랑 저녁 일곱시에 약속있는거 내일로 옮길 수 있냐 .
tr	informal	설정 가능한 오븐 최대 온도치가 얼마더라 .
tr	informal	어떤 색들을 구별 못해? .
tr	formal	내일 아침 일곱 시에 지원이를 깨워주세요 .
tr	informal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하는 것 좀 하지 말아줄래 .
tr	informal	유성우를 보게 되면 소원을 빌어야 해 .
tr	informal	이제 복면가왕은 방청 신청 금지할거야 .
tr	informal	응, 나도 거길 가면 더 활발해지는 것 같아 .
tr	informal	파이 대회도 나가셔? .
tr	informal	여기 앞에 에어컨 전력 소비 등급 좀 알려줘 .
tr	formal	다음주 월요일 오전 부서회의 일정 삭제해주세요 .
tr	informal	장바구니 개어놓지 않은 채로 내버려 둬서는 안돼 .
tr	informal	결제 방법 뭐가 있지 가장 저렴하게 영화 예매하려면 .
tr	informal	그 언제지 오전 열시랑 오후 두시 중에 파리바게트 마늘빵 나오는 시간 .
tr	formal	이미 배송되고 있는 상품이라서 배송지 변경은 이제 안됩니다 .
tr	informal	저기 슬기로운 의사생활이랑 꼰대인턴 중에 이공사구시청률이 더 높은 드라마가 뭘까 .
tr	informal	그러고 보니 과자 양도 10년 동안 많이 줄어든 것 같아 .
tr	formal	주문 취소한 옷이 한벌입니까 여러벌입니까 .
tr	formal	엠디 부스 오픈 시간보다 늦게 도착하는건 삼가해주세요 .
tr	informal	네이버 메일에 있잖아 자동문구 설정하는 방법 좀 알려주라 .
tr	formal	그러면 개인적으로 종교적인 이유가 있는거는 아닌건가요? .
tr	informal	아는 만화가 정말 많네 .
tr	formal	거실을 물걸레로 청소부탁드려도 될까요 .
tr	formal	선인장과 난초 중 더 기르기 쉬운 식물은 무엇인가요 .
tr	informal	사촌언니 그 생일이 다다음주 수요일이잖아 그 때 새로 산 원피스는 선물에다가 넣지 말아줄래 .
tr	informal	저기서 강아지한테 공 좀 던져주면서 놀아줘 .
tr	informal	수돗물이 오염됐으면 되도록 정수 필터 없이는 정수기를 사용하지 말아주라 .
tr	informal	무민이 덴마크랑 핀란드 중에 어느 나라 캐릭턴지 알아 .
tr	formal	씨제이 홈쇼핑에서 방금 방송했던 그 제품 알려주세요 .
tr	informal	포인트가 몇점 남아있는지 장보기 어플에서 찾아다가 줘 .
tr	formal	놀면 뭐하니 언제 방송하나요 .
tr	formal	서해와 동해 중 서핑에 더 적합한 바다는 무엇인가요 .
tr	informal	매장의 습도를 육십프로 내외로 유지해 .
tr	informal	응, 참 유치한 별명 아니야? .
tr	formal	카카오톡 캘린더와 아이폰 캘린더의 연동을 피해주세요 .
tr	formal	일년 평균 기온을 비교했을 때 이집트와 사우디아라비아 중에서 어디가 더 높은가요 .
tr	formal	남성의 비율이 어떻게 됩니까 페이스북 친구 가운데서요 .
tr	informal	야 빔프로젝터가 내장 배터리인거야 아님 충전형인거야 .
tr	informal	일반적으로 더 높은 온도에서 생존기능한 동물은 무엇일까 쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 고르자면 .
tr	formal	아직 없어요. 아직은 학생입니다 .
tr	formal	페이스북으로 상품을 홍보하는 게 좋을까요 아니면 인스타그램으로 홍보하는 게 더 좋을까요 .
tr	formal	베스트셀러인 책은 장르별로 따로 구분 안해도 돼요 .
tr	informal	맥도날드 햄버거 크기가 작아진 것 같지 않아? .
tr	formal	오늘 수강신청시간이요 오전 아홉시랑 열시 중에 언젠지 아시나요 .
tr	informal	기능을 이불 모드로 세탁기 좀 돌려 주겠니 .
tr	informal	카카오톡에서 페이스톡이 걸려와도 수신하지 않도록 도와줘 .
tr	formal	정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 화면으로 보기 좀 해주십쇼 .
tr	formal	날이 화창해지면 세차를 하십시오 .
tr	informal	반대로 더 깊이 자면, 꿈을 안꿀 수도 있다는 말이네 .
tr	formal	네이버메일과 다음메일 가운데 핸드폰에서 사용하기에 더 편한 것은 무엇인가요 .
tr	formal	삼개월 할부하는 옵션으로 맥북 결제 부탁드려요 .
tr	formal	유리아쥬 립밤 지금 몇 개 남아있죠 .
tr	informal	혹시 먹어본 적이 있어? .
tr	informal	그런데 말이야 어제 구매한 유아용 치발기 구매처 어딨어 .
tr	formal	제가 열어보지 않은 네이버메일 이메일들에 대한 일괄 삭제를 부탁드려도 괜찮을까요 .
tr	informal	오늘 저녁 식사를 위해 사야되는 음식 재료 좀 알려줘 .
tr	informal	응, 그리고 투숙객들이 잠만 자고 낮에는 나가있는 경우가 많으니까, 시설적인 문제점들은 나가 계시는 동안 해결하려고 하지 .
tr	formal	현재 서랍장에 남아있는 양말은 몇 켤레입니까 .
tr	informal	그런 의미에서 지금 맥도날드 먹으러 갈래? .
tr	formal	네, 하지만 아직 어느 전공을 택할 지는 명확하게 정하지 않은 상태에요 .
tr	informal	핸드폰 요금 납부일이 언제야 이번달 십오일 십육일 중에 .
tr	formal	어제 에르메스 스카프 어디서 구매했나요 .
tr	formal	침대가 약간 추운데 삼십칠 도로 침대온도를 맞춰주세요 .
tr	formal	위챗과 왓츠앱 중에서 상태를 업데이트한 지 더 오래된 게 어떤 것인가요 .
tr	formal	위챗에서 가장 위에 있는 채팅방에 아버지를 추가해 주시겠어요 .
tr	formal	가격이 같은 건 아마 재룟값이 같아서 그런 것일겁니다 .
tr	formal	저번에 로키 산맥을 들렀는데, 굉장한 광경을 목격했어요 .
tr	informal	먼지가 어디에 더 많아 화장실 베란다 중에 .
tr	informal	백암아트홀이 있는 곳이 강남일까 아님 대학로일까 .
tr	formal	빛 공해와 소음공해 중 야생동물에게 더 치명적인 것은 무엇인가요 .
tr	formal	하얀 빨래를 표백하는 데 과탄산소다가 더 효과적인가요 베이킹 소다가 더 효과적인가요 .
tr	informal	무슨 일을 했었는데? .
tr	formal	인스타그램에서 제가 최근에 열어본 페이지 목록을 저장하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	오늘과 내일 중에서 강우 확률이 더 높은 날은 언제입니까 .
tr	informal	야 비타민 묶음으로 파는 거 말인데 여성용 비타민이니 아님 남성용 비타민이니 .
tr	formal	내일 회의일정 모레로 옮겨주시렵니까 .
tr	formal	보호용품이 없다면 지리산 종주를 시작해서는 안됩니다 .
tr	informal	팔받침이 없는 식탁의자 브랜드 좀 알려줘 .
tr	formal	안녕하세요, 정말 새빨갛게 입고 나오셨네요 .
tr	informal	야 초록색 반려동물 장난감인거야 아님 노란색 반려동물 장난감인거야 .
tr	formal	전자제품이 침수되었다면 전원을 켜지 마세요 .
tr	formal	카카오페이 결제할 때는 잔액 자동충전하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	냉동실에 더 많은 게 치즈입니까 버터입니까 .
tr	formal	계정 사칭하지 마세요 슬기 인스타 계정이요 .
tr	informal	야 스타벅스랑 이디야 중에서 라떼가 더 맛있는 곳은 어디야 .
tr	formal	비마트 단골손님 쿠폰 받으려면 최소 얼마 결제해야하나요 .
tr	formal	아파트 단지 분리수거요일이 무슨요일이죠 .
tr	formal	디엠을 받지 말아주실래요 인스타그램에서 .
tr	formal	자리 비우지 않았으면 합니다 경기 끝나기 전까지는 .
tr	informal	마스크 안 쓰면 몰에 못 들어간다 .
tr	informal	베란다 난간에 나가서 창문 닦지 않기로 약속해 줘 .
tr	formal	지마켓 할인 쿠폰 좀 저장 부탁드립니다 .
tr	informal	서울에서 이 정도로 큰 폭발이 일어나면 어떻게 될 지 상상도 안 가 .
tr	informal	빙판길에서 큰 보폭으로 걷는 것은 가급적 피해주라 .
tr	informal	응, 비슷한 느낌인데, 영화를 보면 더 몰입이 되는 것 같아 .
tr	formal	옷장이랑 서랍장 중에서 어디가 더 지저분해요 .
tr	informal	클래식 기타 연주회 가고 싶은데 표 두장만 좀 사줘라 .
tr	formal	네일아트 팟츠 붙일때 세개 이상은 하지 마요 .
tr	formal	그런 논리라면 저는 너무 많은 음식을 싫어하는 것이 되겠네요 .
tr	formal	다음주 부모님이랑 점심약속 있는 거 이번주로 옮겨주십쇼 .
tr	informal	카카오톡에서 스포츠 관련 뉴스는 앞으로 보여주지 않았으면 해 .
tr	formal	슬랙 전체공지에 올라온 일정까지 남은 시간 정보좀요 .
tr	informal	다음주 금요일 일정 싹 다 초기화해줘 .
tr	informal	사실 운동을 너무 많이 해서 피곤한 것 뿐이라고 말하기 난감했을 것 같아 .
tr	informal	뮤지컬은 어땠어? .
tr	formal	이따가 저녁에 슈퍼갈 때 아이스크림은 사지 말도록 해요 .
tr	informal	다음주 목요일에 친구들하고 사진 찍으러갈 때 안경 쓰지마렴 .
tr	formal	재고에 남아있는 티셔츠가 초록색인지 검정색인지 알려주세요 .
tr	formal	사지 마세요 의류에 알러지 유발 소재가 있는 것들이요 특히 .
tr	informal	복면가왕에서 초대가왕 좀 알려주라 솔지인지 김연우인지 .
tr	formal	가족모임 약속 삭제할 수 있습니까 .
tr	formal	호우 경보 시 방파제 근처에 가지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	일주일에 두 번 연재하는 네이버 웹툰 작품은 뭐가 있죠 .
tr	formal	조수간만의 차가 크다면 되도록이면 갯바위에서 낚시하시면 안됩니다 .
tr	formal	가성비좋은 로봇청소기를 알려주실래요 .
tr	informal	응, 처음에는 화성에서 온 외계인에 대한 내용인 줄 알았어 .
tr	informal	거기 안방욕실에 있는 샴푸와 트리트먼트 중 더 조금 남아있는 것은 뭐야 .
tr	formal	중고 피아노 구매해주세요 .
tr	informal	그러면 고래처럼 위아래로 지느러미를 움직여서 수영하겠네 .
tr	informal	그 혹시말이야 우리 아빠 고향 친구 모임 이번해 연말에 하려고 했는데 장소 좀 알수 있을까 .
tr	formal	사용하지 않는 가전 켜두지 않는걸로 하겠어요 .
tr	informal	그럼 주방과 베란다의 창문 중 어느 창문이 개방되어 있니 .
tr	formal	농협 계좌 정보를 배민페이에 등록해주세요 .
tr	informal	오전 열시에 삼성 고객센터 문 열자마자 전화 거는 거 알람 좀 .
tr	informal	번개가 치는 날에는 낚시할 때 조심해 .
tr	informal	칼데라랑 화구호 중 평균적으로 수심이 더 깊은 곳은 어딜까 .
tr	informal	스팸 메일함 자동으로 비우지 않도록 부탁해도 될까나 .
tr	informal	딸이 5명이나 있으면 너무 혼란스러울 것 같아. 나는 두 명 밖에 없는데도 너무 바빠 .
tr	informal	최근에 뭐 하고 있어? .
tr	formal	내년 락 페스티벌 갈 때 멤버들한테 텐트 챙기라고 말하지 말아주세요 .
tr	formal	세시간 이상 배터리 완충해야되는 것들은 추천하지 마세요 .
tr	formal	전송할 수 있는 사진용량에 제한이 없는 쪽이 왓츠앱일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	informal	동굴에 방문 시 도롱뇽의 생태에 대해 메모하도록 .
tr	formal	네, 하지만 이번주까지만 티켓을 쓸 수가 있어서 아쉽네요. 시간이 되신다면 저 대신 쓰실래요? .
tr	formal	제가 개설한 줌 회의에서 다른 유저가 화면공유를 하지 못하게 설정하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	있잖아 부사수한테 삼주 뒤에 인수인계 할 때 이제 안하는 업무는 말 안해도 돼 .
tr	formal	번개가 심한 날에는 가급적 욕조에 입욕하지 마십시오 .
tr	informal	지진 났다고 서둘러 밖으로 뛰어나가는 것은 위험해 .
tr	informal	확인 좀 해줘봐 신발장에 구두가 몇켤레 있는지 말야 .
tr	formal	주중에 오전 일곱시에 오분 간격으로 모닝콜 알람 설정해주세요 .
tr	formal	발받침이 분리 되어 있는 소파는 추천 리스트에서 제외해 주세요 .
tr	formal	종유석과 석순 중에서 고씨동굴에는 무엇이 더 많은가요 .
tr	informal	개기월식이 생기는 다음 시기가 언제일까 .
tr	informal	저기 남자꺼야 아님 여자꺼야 재고에 남아있는 그 나이키 신말 말이야 .
tr	formal	방충망 규격이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	궁금증은 해결됐어? .
tr	informal	상품이 이월되면 추천하지 말아줘 .
tr	formal	제가 내년까지 갚아야하는 대출 액수를 알려주세요 .
tr	informal	저장공간 요금제면 자동이체 하지마 .
tr	formal	봄과 가을철에는 호흡기 건강에 주의를 기울이십시오 .
tr	formal	목요일이랑 금요일 중에서요 이번주에요 어머니 생신이 언제죠 .
tr	formal	나에게는 사소하지 않고 나에게는 작은 문제를 해결하도록 강요받는다는 말씀이신가요? .
tr	informal	그래서 그림이 밥 로스의 스타일과 비슷하게 보이는 거구나 .
tr	formal	부탁인데 할인을 더 많이 하는 곳이 유니클로인지 무인양품인지 확인해주세요 .
tr	informal	지금 거실에 가면 강아지 물그릇이 하나 있는데 그 그릇에 물을 반만 채워주겠니 .
tr	formal	탄뎀에서 제 로그인 상태를 로그오프로 설정하는 방법 부탁할게요 .
tr	formal	계란을 부칠 때 사용하기에 적합한 기름은 들기름입니까 참기름입니까 .
tr	informal	어떤 나라가 라인 젤 많이 사용하는지 알려줄래 부탁이다 .
tr	formal	주방에 가서 싱크대 수전 모양 확인하고 알려주세요 .
tr	formal	보고서 마감시간 십분 전에 알려주세요 .
tr	informal	저기 방탄소년단 발매음반 수량 남아있는거 교보문고 강남점은 몇개야 .
tr	informal	아프리카랑 유럽 중 풍토병 감염 위험이 더 높은 곳을 알고 싶어 .
tr	formal	어떤 바다가 적조현상이 심하다고 알려져 있을까요 .
tr	informal	야 스타벅스 쿠폰 선물 좀 해줄래 친구한테 카카오톡으로 보낼거니까 .
tr	informal	저기 인스타에서 디엠 보내려면 어떻게 해야함 .
tr	formal	대량 구매 부탁드립니다 일회용 마스크요 .
tr	formal	이 신문지를 거실에 깔고 그 위에서 강아지의 발톱을 잘라주시겠습니까 .
tr	formal	정말 아침식사를 위해 만든 베이글빵이네요 .
tr	informal	올해 꽃샘추위가 언제 끝났는지 알어 .
tr	formal	위챗이랑 왓츠앱 중에서 사용시간이 적은 어플 알려주세요 .
tr	informal	저녁을 많이 먹는 편이야 .
tr	informal	야 연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠 말이야 어른꺼인지 아님 아이껀지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해 .
tr	informal	유월 십사일에 시청한 콘텐츠 목록 불러오기 해주라 .
tr	informal	집 안 전체 청소기로 한 번 싹 돌려줘 .
tr	formal	참치마요주먹밥 재고있는 곳을 아십니까 씨유랑 지에스슈퍼 중에 .
tr	informal	한국에는 까치가 많을까 아니면 참새가 더 많을까 .
tr	formal	지금 침대온도를 삼십칠 도에 맞춰주시겠습니까 .
tr	informal	너 혹시 매월 마지막 주 수요일이 문화가 있는 날인지 목요일이 문화가 있는 날인지 알아 .
tr	informal	음 세탁을 해야할 수건이 세탁을 완료한 수건보다 더 많으니 혹은 적으니 .
tr	formal	골프공 브랜드가 뭐가 있죠 비거리가 이백미터 이상 나오는 것으로 .
tr	informal	왓츠앱 친구 세 명 초대해서 그룹 하나 만들게 .
tr	informal	카카오톡과 라인 중에서 여성 사용자의 비율이 더 높은 게 어느 쪽이야 .
tr	informal	야 손연재 경기 녹화 가능하냐 .
tr	formal	뒤에서 놀래키면 절대 안됩니다 공포영화 볼 때는 .
tr	informal	와이 우먼 킬 왓챠 공개 몇월 며칠이지 .
tr	formal	햄버거 이야기를 하니 갑자기 배가 고프네요 .
tr	informal	백화점에선 이거 팔면 안 돼 아울렛 매장에서 취급하는거니까 .
tr	formal	저는 새 차를 사고 싶어요 .
tr	formal	완결되지 않은 웹툰은 시작하지 말아주세요 .
tr	informal	연봉이 더 높은 선수는 누군지 좀 알려주라 손흥민 기성용 중에 .
tr	informal	여름에 물놀이 하기 좋은 한국의 계곡을 너가 추천해줘 .
tr	informal	백두산이랑 한라산 중 마지막으로 화산활동을 한 화산은 어떤 산이니 .
tr	informal	그냥 결제하지마 환불 방법이 포인트로 지급되는거면 .
tr	informal	더 싼 데가 어딘지 확인좀 부탁해 지오다노랑 유니클로 중에 .
tr	formal	지마켓이랑 쿠팡중에 어디를 가야 저렴한 모니터를 살 수 있나요 .
tr	informal	저기 언제 다크룸 스튜디오 암실 모자 발매하는지 알아 .
tr	formal	금요일에 민선이 종이접기 숙제 도와줄 때 너무 많이 도와주지 마세요 .
tr	formal	호우 주의보 시 위험한 지역에는 가급적 가지 말아주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	서울대입구 롯데시네마에서 가장 가까운 살아있다 영화시간은 언제인가요 .
tr	informal	호우 시 둔치 주차장에 주차하는 것만큼은 피하길 바라 .
tr	informal	내가 개설한 줌 회의에서 화면 공유 안되게 하려면 어떻게 해야하냐 다른 사람이 .
tr	formal	그럼 뭐가 필요한가요? .
tr	formal	독감이 유행한다면 무슨 일이 있어도 개인 위생을 무시해서는 안됩니다 .
tr	formal	상상력이 많으시네요 .
tr	formal	추운 지방에 방문 시 체온 관리를 잘 해야합니다 .
tr	informal	블루투스 스피커를 충전도 안 해놓고 그냥 두는 일은 없어야겠지 .
tr	formal	남편이랑 오늘 집안일을 하기로 했는데요 어떤 집안일을 해야하는지 말해주세요 .
tr	informal	세시랑 세시 십분 중에 언제가 제주행 티켓 출발 시간이지 .
tr	formal	아이유 인스타 사진 저장하면 안됩니다 .
tr	formal	티켓 구매처 중에 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 살수있는 곳은 어디인가요 .
tr	formal	알람을 받지 않았으면 합니다 미나가 포함되어 있는 단톡방에서는 .
tr	formal	섬유탈취제에 미세플라스틱이 들어가있는 건 찾지마세요 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 일식을 볼 수 있는 다음 날짜를 알려줘 .
tr	informal	저기 추천 검색에 뜬 그 아디다스 가방 말이야 검정색이야 아님 파란색이야 .
tr	informal	한 컵 만큼만 피죤을 세탁기에 넣어 주면 고맙겠어 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 어떤 메일에서 수신확인 기능을 지원하지 .
tr	formal	멤버들한테 내년 락 페스티벌 갈 때 텐트 챙겨오라고 말하지 않아도 돼요 .
tr	formal	아침에 바쁠 때 하나 먹기 딱 좋은 것 같아요 .
tr	informal	야 중고 거래 좀 하자 그 에어프라이어 말이야 .
tr	informal	아니, 무게가 언제나 최우선이야. 무거우면 들고 다니기 힘들어 .
tr	formal	일인분 가량의 김치볶음밥을 만들어주세요 .
tr	informal	캘린더에 음식점 예약 전화하는 거 추가해 .
tr	formal	몇 살인가요? .
tr	informal	잠깐 지금 페북 내 계정에 올라가 있는 게시물 다 합치면 몇개쯤 될까나 .
tr	formal	야구장에서는 치킨이 먹고싶은가요 피자가 먹고싶은가요 .
tr	formal	상습 침수 지역은 장마철에만큼은 가서는 안 됩니다 .
tr	formal	컴톡에서 사용하지 않을래요 주기적 자동동기화 기능 .
tr	informal	얼마나 오래 여행을 떠나 있을 예정인데? .
tr	informal	올리브나무랑 사과나무 중 척박한 환경에서 살아남는 나무를 알고 싶어 .
tr	informal	나도 오늘 아침 운동을 했어야 하는데 늦잠을 자버렸어 .
tr	formal	변기 세정에 더 탁월한 효과를 가진 것은 과탄산소다인가요 락스인가요 .
tr	formal	현재 우위에 있는 팀이 어떤 팀인지 알려주세요 한화와 엘지 중에 .
tr	formal	데이터 절약 모드를 그만둘게요 페이스북 메신저에 대해서 .
tr	formal	위챗에서 제가 좋아할만한 기사 추천받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	이제는 아이 세명을 키우면서 미래를 준비하고 있습니다, .
tr	informal	노홍철인가 하하인가 결혼한 사람이 .
tr	formal	달과 화성 중 인간이 살기에 더 적합한 곳은 어디인가요 .
tr	informal	부탁할게 음소거 상태태에서 트위터 알람 잠금화면에 제발 안 떴으면 좋겠어 .
tr	informal	어떤 뮤직비디오야 유튜브에서 가장 조회수 높은 블랙핑크 뮤직비디오 .
tr	formal	선수가 스윙한 후에 사진 촬영 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	백두산이랑 한라산 중 화산활동이 더 최근인 산을 알고 싶구나 .
tr	formal	이번 달에 왁싱 몇번 받아야 할까요 .
tr	informal	뮤지컬 한 적 있는 아이돌 멤버 좀 찾아 뉴이스트였는데 .
tr	informal	산불 피해가 복구되기까지 걸리는 시간을 알려줘 .
tr	informal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 땐 어떻게 해 .
tr	formal	오늘이랑 내일 중에 언제가 친구한테 돈 빌린 거 갚는 날이죠 .
tr	informal	조리대가 싱크대 쪽에 있는데 거기 옆 수저통에 있는 포크 좀 가져다 주겠니 .
tr	formal	새 차 받는 날이 언젠지 좀 물어봐도 될까요 이번주랑 다음주 수요일 중에서요 .
tr	informal	이번주 주말에 베이킹 재료 사러가는거 캘린더에 위치를 동대문으로 추가좀 해줘 .
tr	informal	분리수거 안한 채로 쌓아 두는 일 없도록 좀 해줘 .
tr	informal	영탁은 어떤 노래 작곡했어 .
tr	informal	내가 업무할 때 이메일을 더 많이 썼어 문자를 더 많이 썼어 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 대기 질을 측정하는 장소가 어딘지 궁금해 .
tr	formal	추천하시면 안됩니다 주차 공간이 없을땐 .
tr	informal	음 메시지가 자꾸 아이튠즈 연결 시 동기화되는거 안되게 좀 했으면 좋겠는데 .
tr	formal	신나는 음악과 잔잔한 음악 중에 필요한 게 무엇인가요 .
tr	informal	이번 주말에 비가 올 확률은 얼만큼이야 .
tr	formal	박신혜 차기작 어떤건지 알아봐주세요 .
tr	informal	추천하면 안 돼 품절 임박한 상품들 .
tr	informal	있지 날이 더 날카롭게 갈린 것은 중식칼이니 일반칼이니 .
tr	formal	배즙하고 사과즙 중에 고기가 더 부드러워지는 게 뭐죠 .
tr	formal	네, 비슷한 느낌인데, 영화를 보면 더 몰입이 되는 것 같아요 .
tr	formal	토요일에 가족모임 참석하는 거 캘린더에다가 체크 가능할까요 .
tr	informal	아침 열시 회의 있는거 십분 전에 알려줄래 매주 월요일에 있어 .
tr	formal	주중에 오전 일곱시에 오분 간격으로 모닝콜 알람 설정해주시겠어요 .
tr	informal	확인하고 알려주면 좋겠다 세면대 급수 필터 교체 주기가 어떻게 되나 .
tr	formal	내일과 모레 둘 중에 헬스 첫 시작일이 언제인지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	자 멀티룸 수납장에서 두루말이 휴지를 가져와줘 .
tr	informal	그 뭐지 다음주 미팅 때 메세지 알람 해제 좀 부탁해 .
tr	formal	안녕하세요. 오늘 일은 어떠셨나요.  .
tr	formal	제가 가장 자주 사용하는 이모티콘 열개가 뭐에요 .
tr	formal	현관 도어락 비밀번호가 몇자리인지 확인 가능할까요 .
tr	informal	오리온자리 사진 촬영 좀 해주면 고마울 것 같아 .
tr	informal	내가 로그인을 한 이주일 안했는데 그 사이에 도착한 페북 알림 수 좀 부탁해 .
tr	informal	줌 회의 내가 호스팅할 수 있는 방법 한 번만 알려줘라 응 .
tr	informal	영화관 포토티켓 뽑아줘 .
tr	informal	강아지 밥그릇에 오후 세 시쯤 사료를 반 컵 정도 줄수 있니 .
tr	formal	도움을 주시면 정말 좋겠어요 행아웃 가장 상단의 방에 화상통화를 부탁해요 .
tr	formal	금주 금요일부터 일요일까지 휴가라고 캘린더에 넣어주시겠어요 .
tr	formal	주방 냉장고에 상한 음식들 뭐 있는지 확인 후 알려주세요 .
tr	formal	페이스북 메시지의 총 이용자 수와 왓츠앱의 총 이용자 수를 비교했을 때 더 많은 쪽이 무엇인지 알려주실 수 있을까요 .
tr	informal	육성재 제대 날짜 찾아봐 .
tr	informal	휴지통에 있는 이메일들 다 지워줘 모든 이메일에서 .
tr	informal	이틀 전에 한국에 들어왔지? .
tr	informal	야 그 반려동물 간식 재고에 얼마나 있는지 좀 확인해봐 .
tr	formal	김태리가 낭독한 오디오북 대여해주실래요 .
tr	formal	결제하지 마세요 비회원으로 .
tr	formal	이번주까지 제가 끝내야하는 서류가 무엇인가요 .
tr	formal	이주 후에 머리 하러 미용실 갈 때 염색은 자제 부탁드립니다 .
tr	formal	공용욕실 실내화 물이 잘 빠질 수 있게 세워놓아주세요 .
tr	informal	이번주 화요일에 하는 회의가 화상이랑 대면 중에 어떤거지 .
tr	informal	지난 달에 내가 깃헙에 푸시한 라인은 몇개나 되는가 그 수 좀 알려주라 .
tr	informal	야 확인 좀 하나 해봐 원피스 사면 정말 무료배송인건지 .
tr	informal	야 오늘 회의록말이야 부사수한테 맡기는 건 좀 피해 줘라 .
tr	formal	보통 삼시세끼 언제 하죠 금요일이랑 토요일 중에서 .
tr	formal	여기 있는 정수기는 필터 교체를 언제 했습니까 .
tr	informal	묶음 배송 상품이 스무개이상이면 그냥 주문하지마 .
tr	formal	북경오리도 먹었고, 또 이름은 모르겠지만 그 국물이 나오는 만두도 먹었습니다 .
tr	formal	페이스북에서 제 댓글에 대댓글이 달린 것에 대해 알람 보내지 말아 주십시오 .
tr	formal	평소에 듣는 걸 알려주실 수 있으실까요 재즈음악인지 클래식 음악인지요 .
tr	formal	할 줄은 알지만 남들 앞에서 연주할 수준은 아닙니다 .
tr	formal	현관 입구방과 작은 방 중 공기 순환이 더 잘 되는 곳은 어디인지 말씀해주세요 .
tr	informal	영화관에서는 빅스비나 시리 반응하게 좀 하지 말아라 .
tr	formal	아이폰 에어드랍 받지 않게 해주십시오 모르는 연락처로 오는 건 .
tr	informal	다음부터는 더 재밌는 농담을 준비해야 할 것 같아 .
tr	informal	헤드라이트 없이 야간산행을 하는 것은 자제해주라 .
tr	formal	읽어야 할 양이 너무 많아서, 제출은 사흘 뒤까지인데 아직 다 읽지도 못했어요 .
tr	formal	네, 켈로나 수족관은 캐나다에서도 큰 수족관으로 유명합니다 .
tr	formal	반품하고 싶은 갤럭시폰이 검정색인지 회색인지 알려주세요 .
tr	informal	일본이랑 중국 중에 싱크홀이 더 자주 발생하는 나라가 어디야 .
tr	informal	카톡에서 허용하지 말아줘 아이디를 가지고 내 프로필에 접근하는 거 .
tr	formal	페이스북 메시지에 마지막으로 로그인한 시간은 보여주지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	중국에서 시작한 황사는 어떤 나라들에 영향을 끼치나요 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에 알석 티켓값이 더 저렴한 공연이 좀 궁금하네 .
tr	formal	한 번 다시 클라리넷을 다시 잡아보고 싶어졌어요 .
tr	formal	음식인가요 잡화인가요 연관 검색어로 나오는 사은품이 .
tr	informal	야 지마켓 할인 쿠폰 저장좀 해줄래 .
tr	informal	스팸 메일함 자동으로 비우지 않을 수는 없겠니 .
tr	informal	싸인 부탁드리지 마 유재석씨 촬영 중인데 .
tr	formal	우주에 있는 다양한 행성들을 탐험하는 내용이네요 .
tr	informal	몇 시에 알람이 울리도록 맞춰 놓았나 좀 봐 .
tr	formal	네, 예를 들면 부모님이 독립하기 전까지는 부모님의 규칙을 따르라고 하셨어요 .
tr	informal	눈이 많이 오는 날에 나한테 장갑을 챙기라고 말해주지 않을래 .
tr	formal	구월 초에 독일에 가서 제가 제일 먼저 해야하는 일을 알고싶습니다 .
tr	formal	우리 냉장고에 무슨 와인이 있는지 알려주시겠어요 .
tr	formal	미술관에서 지금 하고 있는 전시회 티켓 좀 구매해주세요 .
tr	informal	나 재생목록 정렬 좀 많이 들은 순서대로 .
tr	informal	그러면 지금 공부해야 하는거 아냐? .
tr	formal	제가 적립금이 있어서 그걸로 사용해도 되겠습니까 .
tr	formal	이번 웨비나때 임원들에게 말해야하는 안건들을 알려주세요 .
tr	informal	유재석이랑 박명수 중에 데뷔가 빠른 사람은 누구야 .
tr	informal	그렇다면 숙성도 측면에서 김치냉장고 안의 열무김치와 파김치 중 뭐가 더 맛이 깊지 .
tr	informal	음 극장에서 사전에 협의되지 않은 녹화는 제한해 주면 좋겠네 .
tr	informal	스테인레스 냄비 세트가 어떻게 구성되어 있어 .
tr	formal	요가 레깅스 중에 래쉬가드 겸용인게 뭔가요 .
tr	informal	맨눈으로 해를 바라보면 정말 위험할 수 있어 .
tr	formal	이메일의 예약 편지함을 모두 비우는게 가능할까요 .
tr	formal	무선청소기 베터리가 얼마나 남았어요 .
tr	formal	제목이 궁금합니다 아이유랑 슈가가 콜라보한 노래였던거같은데 .
tr	formal	아웃룩 어떻게 하면 지메일이랑 연동 가능할까요 .
tr	formal	극한직업 쿠키영상 유무 알려주지 마세요 .
tr	informal	영인과의 대화에 대한 기록을 해제하는 것이 가능하다면 좀 해줘 .
tr	informal	저기 미세먼지 차단해주는 방충망 괜찮은거 아는거 있냐 .
tr	formal	밥이 드시고 싶으면 제육덮밥은 어떤가요? .
tr	formal	아쉽네요, 악기를 하면 스트레스 해소에 도움이 되요 .
tr	formal	와이 우먼 킬 왓챠 공개 몇월 며칠인가요 .
tr	formal	현관 입구방과 작은 방 중 환기가 더 잘되는 곳은 어디죠 .
tr	formal	노트북으로 작업할 때는 블루라이트 차단 안경을 껴주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	도마를 용도별 분류 무시하고 섞어 써서는 안될거 같아요 .
tr	formal	무선헤드폰과 유선헤드폰 중에 어떤거세요 .
tr	formal	위챗에서 제가 좋아할만한 기사 추천받지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	저기 재생목록 가수 이름 순으로 정렬 한번 부탁할게 .
tr	formal	숯과 신문지 중 습도조절에 더 도움되는 것은 무엇이지요 .
tr	informal	페북에서 가까운 친구가 올린 게시물에 대해서 자동으로 알람 띄우니까 너무 정신없어 그것 좀 막아줄래 .
tr	formal	내가 철수를 차단한 메신저는 페이스북 메신저인가요 카카오톡인가요 .
tr	informal	오분 간격으로 평일에 오전 일곱시부터 알람 설정좀 부탁해 .
tr	informal	라인 어플을 먼저 백업해야 할까 아니면 카카오톡을 먼저 백업해야 할까 .
tr	informal	먼지통 비우지 않은 채로 청소기 두지 마 .
tr	formal	서재 서랍장의 서랍갯수를 확인해서 알려주십시요 .
tr	formal	지금 개방중인 안방의 화장실 문을 이제 닫아주실 수 있으신가요 .
tr	informal	물론이지. 봄에 보면 굉장히 예뻐 .
tr	formal	새 컴퓨터를 살까요 중고 컴퓨터를 살까요 .
tr	formal	바다에 들어가기 전에 수온 측정을 한 번 해보세요 .
tr	informal	나도 꼭 세계여행을 가보고 싶었는데 시간이 없었어. 지금 어디 있어? .
tr	formal	운동 끝낼 때까지 핸드폰 수신 안 됩니다 .
tr	informal	야 저기 그 오늘 배송 받을 수 있는게 맞는거지 .
tr	formal	다섯살보다 어린 아이가 착용할 수 있는 마스크 알아요 .
tr	informal	주중 영화 예매하지 않게 주의 좀 부탁해 .
tr	formal	비회원 결제를 금지합니다 .
tr	formal	재생목록에서 샤이니 노래만 따로 저장해주시면 정말 감사할 것 같아요 .
tr	informal	있잖아 클라이언트 방문시간이 언제였지 오늘 오후 한시랑 두시 중에 .
tr	informal	올해 인천공항에서 안개로 인해 결항된 횟수가 궁금해 .
tr	informal	그렇다면 회색과 검정색 드라이기 중 들었을 때 더 가벼운 것은 무엇이지 .
tr	formal	이번주 멜론차트 일위 가수가 지코와 블랙핑크 중에 누구인지 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	이봐 더 가까운 수리점 있는 스마트폰이 갤럭시랑 아이폰 중에 어떤건지 아니 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 오늘 일출 시간이 언제야 .
tr	informal	있잖아 페북에서 내가 검색했던 거 결과 저장 절대 안하도록 해 .
tr	formal	우리 집 정수기 필터 교체 일자 좀 확인해주세요 .
tr	informal	유병재에게 인스타 디엠 보내지 않도록 해 .
tr	formal	페메를 더 많이 사용하는 요일이 토요일일까요 일요일일까요 .
tr	informal	야 검정색 아디다스 가방 추천 검색에 뜬거냐 아님 파란색 아디다스 가방이 뜬거냐 .
tr	informal	해동한 음식은 다시 얼리지 않았으면 하는구나 .
tr	informal	우리가 대화하는 와중에도 비바람이 더욱 거세졌다 .
tr	formal	한파 주의보가 발령되는 기준이 무엇인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	있잖아 위챗 뉴스창을 커스터마이즈 할 수 있는 방법 알면 한 번만 알려줄래 .
tr	formal	오전 아홉시랑 열시 중에 언제가 월간회의 시작할 때입니까 .
tr	informal	페북 부계정 만드는 방법은 어떻게 돼 .
tr	informal	주방에서 나는 향이 너무 좋다 이 향초 어떤 향기냐 .
tr	formal	소불고기 돼지불고기 중 더 높은 칼로리인 것을 알려주세요 .
tr	informal	아이패드도 좋은데, 컴퓨터 대신에 쓰지는 못 해 .
tr	informal	문열고 안방에 보면 서랍장 첫 번째 칸에 티셔츠가 있는데 그것을 가져와줄 수 있니 .
tr	formal	여름과 겨울 중 별자리를 보기 좋은 계절은 언제인가요 .
tr	informal	이번주에 나 다른친구들이랑 같이 친구 생일선물 사려고 생각해놓은 거 있거든 근데 기억이 안 나 .
tr	formal	타올의 개수를 비교했을 때 보관된 타올의 개수가 더 적은 곳은 공용욕실입니까 안방욕실입니까 .
tr	formal	다음주에 수정이 생일 선물 살 때 가영이랑 같은 선물 사는 건 피해주세요 .
tr	informal	빈 맥주 캔 찌그러뜨리지 않은 채로 버리지 않기야 .
tr	informal	주말 오전 열한시에 모닝콜 부탁해 .
tr	informal	어쩐지 익숙한 장소 같았는데, 여기서 30분 거리에 있는 곳이였네 .
tr	informal	캘린더에 일정 하나만 추가 좀 내일 오전에 나 회의있는거 .
tr	informal	카카오톡으로 전송하는 사진 화질 있지 일반화질로 설정하는 거 해줄 수 있어 .
tr	formal	집에서 가장 가까운 편의점은 위치가 어떻게 되나요 .
tr	formal	모닝콜 아침 열한시에 주말에 설정해주실 수 있으신가요 .
tr	informal	산사태가 났다면 산 근처로 가지 마 .
tr	formal	젖병 소독에 전용 세제 사용과 열탕 소독 중 뭐가 더 위생적인 지 말씀해주실 수 있습니까 .
tr	formal	내년 락 페스티벌 갈 때 멤버들한테 텐트 챙기라고 말하는건 피해주세요 .
tr	informal	이제는 가스렌지에 음식물이 넘쳐 있으니 청소해 줄래 .
tr	informal	오늘 대여한 영화는 영구 소장을 해주면 좋겠네 .
tr	formal	지금 보고 있는 웹툰 다음화 결제 좀 해주셔야겠어요 .
tr	formal	연관 검색어로 나오는 사은품이 음식인지 잡화인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	천둥번개가 칠 때는 그냥 안에 있는 게 좋아 .
tr	informal	강의실 습도를 항상 쾌적하게 조절해주면 좋겠어 .
tr	formal	전 어렸을 때 그렇게 크게 다져본 적은 없었던 것 같아요 .
tr	informal	혹시 아냐 장나라가 삼십댄지 사십댄지 .
tr	informal	나 있잖아 여자친구랑 축제기간에 광장서 구경하려고 한 거 있는데 뭔지 좀 알려줄래 .
tr	informal	갖고 있는 이모티콘이 더 많은 어플을 알려줘 카카오톡이랑 라인 중에서 .
tr	informal	안나푸르나와 케이투 중 고도는 어디가 더 높냐 .
tr	informal	항온동물이랑 변온동물 중 현재 개체수가 더 많은 동물을 알고 싶어 .
tr	formal	무도 많이 주라고 하세요! .
tr	formal	더킹 영원의 군주 쓰신 작가님 전작은 무엇인가요 .
tr	formal	네, 처음 운동을 시작했을 때는 다음 날 너무 졸려서 회의 시간에 발표를 하는 도중에 잠든 적도 있었어요 .
tr	informal	일회용 우산 이마트이십사 논현역점에 재고가 몇개나 돼 .
tr	formal	오늘 세시랑 네시 중에 언제가 한의원 예약시간입니까 .
tr	informal	혹시 요번 달에 네일샾에서 손톱 관리받는 날들 알 수 있냐 .
tr	informal	저기 재고 소진이 임박하면 할인행사는 금지야 .
tr	informal	저기 여름철 필수 아이템 목록 좀 보여줄래 .
tr	informal	폭염주의보가 발령될 때 야외에 나가지마 .
tr	formal	네, 생물학을 공부했습니다 .
tr	formal	지마켓과 쿠팡 중에 서비스가 더 친절한 곳은 어디인가요 .
tr	informal	차로 10시간 정도 거리인데, 콘서트까지 보려면 1박 혹은 2박해야 할 것 같아 .
tr	informal	가서 안방 침대 위에 인생에 변명하지마라 제목의 책을 가져와주겠니 .
tr	formal	신촌이랑 홍대 둘 중에 어디가 회식 뒤풀이 장소인가요 .
tr	informal	여기서 제 일 가까운 편의점이 위치해 있는곳을 알고 싶어서 물어봐 .
tr	informal	저기 결제했던거 말이야 쿠팡에서 그거 취소 좀 해줄래 .
tr	formal	바다에 들어가기 전엔 바다 온도를 재야 합니다 .
tr	informal	전화오면 재생하던 노래는 좀 중지해줘야겠어 .
tr	informal	나는 로봇을 싫어해 .
tr	informal	저기 알맞은 비용 지불하고 영화 다운받으면 좋겠어 .
tr	informal	너 유병재한테 인스타 디엠 보내는 것 좀 자제해 .
tr	formal	동굴에 갈 때는 주변 사람들에게 행선지를 알리고 가시길 바랍니다 .
tr	informal	안녕, 어떻게 하면 농구를 잘 할 수 있을까? .
tr	formal	처방약과 일반약은 섞지 말아주세요 .
tr	formal	매주 화요일마다 화분에 물 주는 거 알람으로 설정할 필요가 있는 것 같아요 .
tr	informal	있지 유니플렉스가 혜화역이랑 더 가까운지 티오엠이 더 가까운지 나 좀 알고싶은데 .
tr	informal	야 마켓컬리에서 적립금 쓰면서 구매하는 방법 좀 알려주라 .
tr	formal	건조한 날에는 절대로 수분섭취 없이 운동하지 마십시오 .
tr	informal	이번주 목요일이랑 금요일 중에 언제가 어머니 생신때지 .
tr	formal	같은 양을 놓고 비교할 때 김밥의 칼로리가 높은가요 유부초밥의 칼로리가 높은가요 .
tr	informal	난 생물학을 전공하고 있어 .
tr	formal	아니요, 제한시간은 두시간이지만 가지고 나가는건 한마리만 가능합니다 .
tr	formal	우리 둘이서 어떻게 그렇게 많이 먹나요? .
tr	formal	빨래는 비오는날에 하지 않기로 약속 해주세요 .
tr	formal	한 가지 알아봐 주시겠어요 카카오톡이랑 페이스북 메신저 어떤 것이 어플을 통해서 돈을 보내는 것이 가능한지 .
tr	formal	쿠팡 배송 정책 중에 반품 기준을 찾아주십시오 .
tr	formal	내일 있는 시험이 마지막 시험인가요? .
tr	formal	회식 일정 잡는 건 연말 보고서 제출 마감 기한까지 자제해주세요 .
tr	informal	캘린더 상에 카드값 내일까지 내는 걸로 일정 추가 부탁할게 .
tr	formal	전기 밥솥의 밥이 다 됐으면 밥을 섞어주실래요 .
tr	formal	추천 주실 때 삼개월 이상 복용해야하는 건강 식품은 제외 부탁드려요 .
tr	informal	나도 밤새 내내 못 쓰던 글이 다음날 아침에 기적처럼 써지는 경우도 있는 것 같아 .
tr	formal	흰색과 회색 중에 무엇이 남았나요 .
tr	formal	누룽지 만드는 거 좀 작은 가마솥으로 부탁드릴게요 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	아니, 몇번 본 적은 있어. 영화 상영관을 잘 못 찾은 경우도 있고, DVD를 잘못 빌렸을 때 봤었어 .
tr	formal	내일 긴급 미팅 때 지난주 월요일 자료 넣는거 자제 부탁드려요 .
tr	formal	일곱번째랑 여덟번째 모임 중에 몇 번째인지 혹시 아시나요 올해 동창회 모임이요 .
tr	informal	맛있으면서도 양이 많다니 정말 최고인 것 같아 .
tr	formal	알고 싶어요 우리동네 카페 오픈일자를 .
tr	informal	언젠가 그레이트 배리어 리프에서 스노클링을 하려면 환경을 보호해야 한다는 말이네 .
tr	formal	위챗의 주변 사용자를 다른 유저가 검색할 때 제 계정이 안 보이게 해 주실 수 있나요 .
tr	informal	냉장실 첫째 칸 둘째 칸 중에 공간 여유가 더 있는 곳이 어딘지 확인좀 해줘 .
tr	informal	자동 압축해제는 스카이프 통해 받은 파일들에 대해서는 적용하지 않고 싶구나 .
tr	informal	다음달에 그 회식할 때 술 너무 많이 마시는 거 그거 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	저기 지마켓이랑 쿠팡 중에 어디 가야 더 모니터 싸게 살 수 있냐 .
tr	informal	이 티비하고 연결된 케이블 채널 수 좀 확인해줘 .
tr	formal	그러면 평소에 관심이 많던 것을 먼저 해보겠습니다 .
tr	informal	강의실의 습도를 좀 조정해줘 .
tr	informal	당장 지금 안방에 해가 더 잘 드니 아니면 거실에 해가 더 잘 드니 확인해줘 .
tr	formal	카카오톡에 접속해 있던 시간 중에서 언제가 더 많았어요 오후랑 오전 중에서 .
tr	formal	한국에서 유성우가 많이 관찰되는 지역이 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	제가 올린 트윗들 중에 한 번이라도 리트윗된 것의 비율이 어떤지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	제주행 티켓 출발 시간이 세시랑 세시 십분 둘 중에 언젠지 아시나요 .
tr	informal	여태 가 본 루프탑바 중에 제일 럭셔리했던 곳이 어디 있냐 .
tr	formal	산악 소나무 딱정벌레라는 곤충이 소나무에 유충을 낳아서 죽인다고 들었어요 .
tr	formal	열시하고 열시 반 둘 중에 어느 때죠 이마트 개장 시간 그거요 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	지금 카톡 채팅방에 있는 사진들 다 지우는게 가능할까요 .
tr	formal	로맨스 영화 관객수 많은 거 추천 좀 해주셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	밀가루 식초 중에서 농약 제거하려면 어떤 게 더 낫습니까 .
tr	informal	알코올 들은 음료는 주문하면 안 돼 .
tr	informal	슈퍼맨이 더 좋은 장비를 쓰면서 악당들에게 더 효과적으로 대처한다고 가정해도, 군청색 쫄쫄이를 입고 나오면 안좋을 것 같아 .
tr	informal	혹시 습도가 낮아지면 가습기를 좀 틀어주면 고맙겠어 .
tr	formal	래시가드 겸용 요가 레깅스 있나요 .
tr	informal	오늘 두시에 서울에서 부산가는 케이티엑스 남은 좌석 몇개야 .
tr	informal	다음주 미팅 때 메세지 알람 울리지 않게 좀 해줘 .
tr	formal	샤워하게 되면 세면대 비누곽에는 물이 닿아서는 안될거 같아요 .
tr	formal	저기요 페이스북 그룹 일정 연동을 구글 계정이랑 하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	카카오톡 오픈 채팅방 실명 사용은 금지합니다 .
tr	informal	지금 냉장고와 김치냉장고 중 어느 것이 더 지저분하지 .
tr	formal	신발장 안에 있는 흰색 운동화를 꺼내주세요 .
tr	formal	지메일의 개인데이터 자동동기화를 중지해주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	페스티벌 티켓 사전예매 하지 않도록 해요 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 오후 여섯시에 일정 없는 날이 언제야 .
tr	formal	만리장성이 제일 기억에 남는 것 같아요 .
tr	informal	카누를 탈 때 배가 전복되지 않도록 조심해야하겠네 .
tr	formal	일년에 세번보다 더 많이 재고땡처리 할인 하시면 안됩니다 .
tr	informal	페메에서 어떤 광고도 뜨지 않도록 설정해줘 .
tr	formal	영화보느라 밤새는건 절대 안됩니다 출근 전날에는 .
tr	formal	구름의 두께를 고려했을 때 적란운과 난층운 중에서 어떤게 더 두껍습니까 .
tr	informal	그 다음달까지 올려하는 매출 실적 그거 어떻게 돼 .
tr	informal	베란다에 설치된 샤시 재질 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	오늘 밖에 날씨 좋던데? .
tr	informal	내일 오후 두시 예약한 네일아트 취소 가능하나 .
tr	informal	가스레인지 켜놓은 상태로 전화 받으면 안돼 .
tr	formal	공용 욕실과 안방욕실 중 수납장에 타올이 더 적게 보관된 곳은 어디지요 .
tr	formal	통신장애를 유발하는 현상은 태양풍의 영향인지 유성우의 영향인지 궁금합니다 .
tr	informal	다음주 월요일에 잡힌 그 미용실 예약 시간 언제냐 .
tr	informal	강민호 오늘 경기에서 안타 쳤는지 아웃 됐는지 좀 알아봐 .
tr	formal	은행나무와 단풍나무 중에서 더 좋아하는 나무를 알려주세요 .
tr	informal	녹조 현상이 발생했다면 절대로 강에 들어가지 말길 바라 .
tr	informal	고기를 안 먹으면 단백질이 부족해져서, 보충하기 위해서 콩고기를 먹어 .
tr	formal	도서관 책반납 오늘까지 해야한다고 알려주세요 .
tr	informal	가입해지 한 사람의 수를 비교했을 때 지난 한 달 동안 가입자 수가 더 큰 폭으로 줄어든 어플을 알려줘 페메랑 카톡 사이에서 .
tr	formal	중고로 컴퓨터를 구매하나요 신형으로 컴퓨터를 구매하나요 .
tr	informal	벽걸이 티비 지지대 나사 풀면 안되는걸로 알았지 .
tr	formal	전열기를 사용하지 않을 때는 콘센트에 꽂아두지 않기로 하겠습니다 .
tr	informal	공개하지 말아줄래 부탁이야 페북 계정에 등록돼 있는 번호 말야 .
tr	formal	선생님이 계신 지역과 제가 있는 지역의 기온이 얼마나 차이나는지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	굉장히 대단한 고양이가 이 세상에 있거나, 정신이상자가 있거나, 둘 중 하나이네요 .
tr	informal	냉장고 안에 남아 있는 치즈가 무슨 치즈인지 궁금하다 .
tr	formal	비가 오는 날이면 제게 우비를 사주는 것을 잊지 마세요 .
tr	formal	나를 위한 트렌드 내용이 무엇입니까 트위터가 추천하는 것들 중에서 .
tr	informal	남극에 가면 펭귄이랑 사진 좀 찍어 보자 .
tr	informal	있지 멜론을 더 선호하는지 지니뮤직을 더 선호하는지 알고싶어 .
tr	informal	저기 강아지 밥그릇과 물그릇 중 비어있는 것은 무엇이지 .
tr	formal	한화가 우위에 있는지 엘지가 우위에 있는지 알려주실래요 .
tr	informal	회장님한테 있잖아 박차장 병가 소식은 언급 말아줘 .
tr	formal	확실히 낮네요 .
tr	informal	일정은 낼 오전까지 안 잡는 게 좋겠어 .
tr	formal	네, 2주 뒤에 첫 경기가 있을 예저이에요 .
tr	formal	기간이 어떻게 됩니까 올해 부산국제영화제는 .
tr	formal	한 번만 도움을 주시겠어요 참여자가 한 명 이하인 카카오톡 채팅방 전부에서 나오고 싶습니다 .
tr	informal	나는 마블 세계관의 영화도 자주 보는 것 같아 .
tr	informal	등산을 자주 해? .
tr	formal	운동 파트너랑 금요일에 운동할 때 다리운동은 자제해주세요 .
tr	informal	딸 초등학교 운동회 시작시간이 오전 열시랑 열시 반 중에 언제인지 혹시 알고있니 .
tr	formal	이번에 여행을 가야하는데, 혹시 개를 맡겨도 될까요? .
tr	formal	후드를 이단으로 켜두시겠습니까 .
tr	formal	침수된 지역의 가로등에는 절대로 접근하여서는 안됩니다 .
tr	informal	애완호텔은 24시간 운영하나? .
tr	informal	야 카카오프렌즈 이모티콘 중에 소리 나오는 것 좀 찾아서 사줘 .
tr	informal	일단 칼로리를 볼 때 더 낮은 건 잡채니 비빔국수니 .
tr	formal	또 더 문제가 있었어요? .
tr	informal	그래서 영상 이름이 제발, 사드세요 야 .
tr	informal	황사와 미세먼지는 어떤 차이가 있어 .
tr	informal	이제 거실 에어컨을 꺼 주겠니 .
tr	informal	응답하지 않은 인스타 팔로우 요청이 몇개나 들어와 있는지 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	하지만 콩은 싫어. 맛이 이상하단 말이야 .
tr	informal	안 먹을 양념 들은 상태로 쓰레기통에 버리지는 말아주겠니 .
tr	formal	브랜드가 뭔가요 우리가 구매한 침대 매트리스 브랜드 .
tr	informal	직접 연어를 잡을 수 있어? .
tr	formal	전기 주전자에 물을 넣어 두지 않도록 하셔야 해요 .
tr	informal	맛있는 그릴 치즈를 직접 해먹을 수 있는건 좋네 .
tr	formal	우리 두 명이서 기타와 색소폰을 한다고 해도, 밴드라고 하기에는 부족하지 않나요? .
tr	informal	이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제가 우리 할아버지 병문안 날짠지 아니 .
tr	informal	자주 가? .
tr	formal	가장 최근에 페이스북에 올린 게시물이 받은 리액션 수를 알려주세요 .
tr	formal	안녕하세요, 딸과 함께 할로윈 쇼핑을 하러 나왔어요 .
tr	formal	제가 포크한 리포지토리가 몇 개인가요 깃허브에서 .
tr	formal	실제로는 안 잃어날 것 같아요 .
tr	informal	외부미팅 참석자들한테 전화돌리는거 잊지말라고 알람 해줄 수 있니 .
tr	informal	이번 학기 때 들어야하는 수업들 어떤 거야 .
tr	informal	저기 대학일기 작가 신작 좀 찾아줄래 .
tr	formal	여기 베란다에 자라고 있는 식물은 어떤 종류입니까 .
tr	informal	부모님이 쓰시면 밖에 나가지도 못하고, 외박도 못해 .
tr	formal	해당 장면 메이킹 영상은 공개 하면 안됩니다 방송 전에는 .
tr	formal	건강기능 식품 중에 피로 회복할 수 있게 해주는 걸로 알려줄래요 .
tr	formal	한국에서 태풍을 정의하는 기준이 궁금합니다 .
tr	formal	고래도 있는 것 같던데, 꼭 보고 싶어요 .
tr	formal	블루투스 스피커를 충전도 안 했는데 그냥 두면 안 됩니다 .
tr	informal	민트초코 맛인데, 설마 민트가 들어있다고 이빨을 닦았다고 하는건 아니겠지? .
tr	informal	예능프로그램 리스트업 좀 해줘 아이유 나오는 걸로 .
tr	informal	야 교환 환불 가능한 기간 롯데마트는 언제까지지 .
tr	formal	샤롯데시어터에서 하고 있는 뮤지컬 제목 뭔지 궁금합니다 .
tr	formal	이번 포스트 시즌에 친구들이랑 야구 경기 보러 갈 때 자가용 끌고 가지 맙시다 .
tr	informal	쿠폰이랑 티몬 중에 쿠폰을 더 많이 받을 수 있는 곳이 어디인지 알려줄래 .
tr	informal	무슨 요일이냐 월요일이랑 화요일중에 삼층 회의실 비어있는 날 말이야 .
tr	informal	야 강서구에서 인기있는 떡볶이 집 리스트 좀 알고 있냐 .
tr	informal	기침할 때 입과 코를 가리지 않는 것은 되도록 자제하길 부탁한다 .
tr	informal	야 넷플릭스 회원권 좀 사줄래 .
tr	informal	카카오톡 친구가 몇 명이나 될까 사실 톡 한 번도 해본 적 없는 사람 .
tr	informal	그런줄은 몰랐어 .
tr	informal	다음달 초부터 담배 피는 거 자제 좀 부탁한다 .
tr	formal	혹시 올해 꽃샘추위가 끝난 날짜를 아십니까 .
tr	formal	동물원에서 코끼리가 제일 문제아인가요? .
tr	informal	건조대에 보면 마른 빨래가 있는데 가져다가 개켜줄수 있니 .
tr	informal	남친이랑 내년 겨울에 보러가기로 한 눈꽃 축제 거기 위치가 어떻게 돼 .
tr	formal	혹시 한국의 천문대 중 가장 높은 곳에 있는 곳이 어디인지 아시나요 .
tr	informal	하데스는 금광과 같은 물질적인 부를 관장하고, 상업같은 추상적인 부는 헤르메스가 관장해 .
tr	informal	저기 그 그릇 세트 사고싶은데 회원가입 안해도 주문할 수 있게 .
tr	formal	만원으로 살 수 있는 선크림 알 수 있을까요 .
tr	formal	개인데이터 자동 동기화를 그만 사용할게요 지메일 기능 중에서 .
tr	formal	오늘 배송 받을 수 있는 건지 좀 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	오늘 보고 해야하는 것들 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	락스 이용해서 청소할 때 색깔 있는 옷은 안 입는 걸로 하자 .
tr	formal	카카오톡 지난 프로필 사진들을 나만보기로 바꾸는 방법이 뭔가요 .
tr	formal	일을 하고 있지만 취미로 운전을 합니다. 당신은 어떤가요? .
tr	formal	가벼운 화상에 붙이기 더 좋은 것은 오이 갈은 것인가요 감자 갈은 것인가요 .
tr	informal	야 해운대역에서 제일 가까운 수산시장이 어디냐 .
tr	formal	지마켓에서 적립금을 가장 많이 주는 결제 방법은 무엇인가요 .
tr	informal	이번주랑 다음주 금요일 중 친구하고 술약속 날이 언제니 .
tr	informal	직무와 관련 된 공직자라서 선물 오만원 이상은 안 돼 .
tr	informal	주말에 있잖아 할아버지하고 농장에서 일할 때 썩은 건 따지 좀 마 .
tr	formal	알려주시겠어요 지금 실내에 습도가 얼마나 되는지를 .
tr	informal	공공장소에서 마스크 벗으면 안돼 .
tr	informal	아르바이트비 입금되는 날 캘린더에 추가 부탁해 .
tr	formal	댄스를 더 선호하실까요 발라드를 더 선호하실까요 .
tr	formal	합지벽지와 실크벽지 중 인체에 더 무해한 것은 무엇이죠 .
tr	formal	일호가 될 순 없어에 출연하는 개그맨 부부 누구누구 였죠 .
tr	informal	저기 이번주 배구경기 시청예약 부탁해도 괜찮아 .
tr	informal	일정에다가 화상회의 링크 들어가는거 추가 가능하지 .
tr	informal	야 대중교통으로 시장이랑 백화점 중에 어디가 더 편한지 좀 알려줘 .
tr	formal	흰 빨래를 하얗게 만들려면 베이킹 소다를 쓰는 게 더 좋나요 아니면 과탄산소다를 쓰는 게 더 좋나요 .
tr	formal	스위치에 무슨 게임이 있어요? .
tr	formal	최근에는 허브 기름도 팔고 있습니다 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 문자도 확인할 수 있도록 설정을 부탁드릴게요 .
tr	informal	대학교 등록금 마감일 있잖아 그거 일정에 좀 넣어줄래 .
tr	formal	손흥민이 골 넣을 때 알려주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	올해 연말에 매니저급 회의 일정이 나왔는지 알 수 있을까요 .
tr	informal	올라프가 사람과 눈사람 중에 뭔지 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	금요일에 늦잠 자지마라 .
tr	formal	그 제 미팅날이 오늘하고 내일 중에 언제였죠 .
tr	formal	아니요, 2주 전부터 장식을 시작했었습니다 .
tr	formal	유투브 광고는 끝까지 재생하지 않도록 해요 .
tr	formal	한 번에 끊기지 않고 보낼 수 있는 최대 글자수가 많은 것이 카톡인가요 아니면 라인인가요 .
tr	formal	안녕하세요, 날씨가 정말 화창하네요 .
tr	informal	좀 알아봐주라 우리동네 세스코 전화번호가 어떻게 되나 .
tr	formal	일년에 세번 이상 재고 땡처리 할인 하지마세요 .
tr	informal	음 경기장 갈 땐 셔틀버스 이용 부탁해도 돼 .
tr	informal	응, 영상으로 만드려고 해 .
tr	informal	왓츠앱에서 가장 최근에 대화한 친구 있잖아 걔한테 전화좀 걸어줘 .
tr	formal	재혼황후는 무슨 요일 연재하는 작품인가요 .
tr	formal	어떤 에스엔에스에 최근 찍은 멋진 풍경사진을 올리면 좋을지 모르겠네요 부탁드립니다 페북에 아니면 인스타에 올릴까요 .
tr	formal	사하라 사막의 모래를 채집해주시면 감사드립니다 .
tr	formal	추천받은 테이블이 접이식인지 입식인지 궁금합니다 .
tr	informal	맑고 화창하지 않은 날씨에는 차를 지하주차장에 두렴 .
tr	informal	응, 그래서 어렸을때는 4눈이라고 놀림받기도 했었어 .
tr	formal	유재석과 박명수 중에 데뷔가 빠른 사람이 누구인지요 .
tr	formal	주주 총회 올해 후반기 일정 미루지 않도록 부탁드립니다 .
tr	informal	페이스북에 최근 찍은 풍경사진을 올릴까 아니면 인스타그램에 그걸 올릴까 .
tr	informal	냉장고 문을 열어서 그냥 두는 건 일단 하지 마 .
tr	informal	오늘 저녁에는 치킨 어때? .
tr	informal	10살짜리 어린 애를 감옥에 넣을 수 있어? .
tr	informal	저기 냉장실에 공간이 더 여유로운 곳이 둘째 칸이야 첫째 칸이야 .
tr	informal	구글 캘린더 수정사항에 대해서 슬랙에 알림 보내지지 않게 어떻게 좀 해줘라 .
tr	formal	페메에서 문자확인 설정에 도움을 여쭈어도 무리가 아닐까요 .
tr	formal	할부 없이 완납하도록 자동차 결제해주세요 .
tr	informal	그룹통화에 더 많은 사람이 참여할 수 있는게 페이스북 메신저야 왓츠앱이야 .
tr	informal	마음씨가 좋은 분들이시네 .
tr	formal	식기세척기 설명서 버리지 않기로 명심해주세요 .
tr	informal	주로 중식 요리를 하지만 아시아 요리 전반을 배웠어 .
tr	informal	강남역에 있는 에이비씨마트에 버켄스탁 아리조나 남은 것중 이백삼십 사이즈 몇개나 돼 .
tr	formal	피아노 렌탈이 일시불인가요 할부인가요 .
tr	formal	냉장고에 계란 몇 개쯤 남았는지 확인 좀 부탁드려요 .
tr	informal	추천하지 마 저번달에 산 물건은 .
tr	formal	다른 형제들은 요리사가 아니였나요? .
tr	informal	영탁이 출연한 드라마 이름 뭐야 .
tr	informal	에이에스 에어컨 수리기사님이 오전에 오시나 오후에 오시나 .
tr	formal	미용실에 이주 후에 머리하러 갈때 염색은 안 하셨으면 해요 .
tr	informal	오후 한 시랑 두 시 중에 필라테스 예약을 몇시에 했니 .
tr	informal	상하이 스파이시 치킨버거야 .
tr	informal	이번주 거 있잖아 필라테스 레슨 그거 잡지 말아줘 .
tr	formal	피자 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 궁금합니다 .
tr	formal	아쉬웠겠네요. 라스베가스는 꼭 한번 들러보시길 바래요 .
tr	formal	친구랑 함께 내일 저녁에 운동할 때 달리기는 자제해주세요 .
tr	formal	갯벌에서 조개를 채취하시죠 .
tr	informal	야 혹시 다음메일에 우선수신 메일 목록 바꾸는 방법 알면 함 알려줄 수 있니 .
tr	informal	행아웃에서 걸려오는 전화에 대해서는 진동알림을 듣고싶지 않아 .
tr	informal	있잖아 대용량인 클렌징 나와있으면 그거 주문 좀 해봐 .
tr	informal	대화내용 백업을 가장 최근에 한 이후로 더 많은 시간이 지난 에스엔에스 어플리케이션을 찾아줘 카톡이랑 왓츠앱 둘 중에 .
tr	informal	더 자주 볼 수 있는 현상은 무엇일까 개기일식과 금환식 중에서 .
tr	informal	좀더 위생을 생각하면 젖병 소독할 때 열탕이 나을까 전용 세제가 더 나을까 .
tr	formal	적조현상이 발생했다면 해산물 섭취를 삼가 주세요 .
tr	formal	회색과 검정색 드라이기 중 무엇이 무게가 더 나가나요 .
tr	formal	취침할 때에는 불을 켜놓고 자지 마세요 .
tr	informal	아마 있을 것 같아 .
tr	formal	규모가 작은 지진이 발생했다고 해서 무시하면 안돼요 .
tr	formal	이번에 요리 고등학교를 입학해서, 시작한지는 별로 오래되지 않았습니다 .
tr	informal	중학교 동창회 그거 있잖아 올해 연말엔 가는 것 좀 자제했으면 하는데 말이야 .
tr	informal	백현이 어느 그룹에 속해있는지 확인 좀 엑소랑 방탄소년단 중에 .
tr	informal	다음주 금요일에 회식 일정 잡지 마 .
tr	formal	다른 웹툰과 비교는 삼가합시다 .
tr	informal	왓츠앱 채팅방 배경 검정색으로 바꾸고 싶어 .
tr	informal	페메에서 상대가 보맨 메세지 있지 거기에 좋아요 눌러줘 .
tr	formal	지난달 카카오페이를 이용해 결제한 총금액를 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	미리 말씀드리는데 로또는 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 구매하지 마세요 .
tr	informal	미국과 한국의 대설주의보 기준의 차이점을 알려주라 .
tr	formal	빨리 안에 들어가서 에어컨을 쐬고 싶네요 .
tr	formal	헤어 드라이기 안방 화장대 위에 있으니 그거 좀 가져와 주시겠어요 .
tr	formal	전자레인지로 가능한 조리법에는 어떤것이 있는지 확인 해주세요 .
tr	formal	우리 다용도실에 휴지가 몇 개 남아있습니까 .
tr	formal	쿠팡과 롯데닷컴 중에 배송이 더 빠른 곳은 어디인가요 .
tr	informal	부탁하나 해도 될까 읽지 않은 메세지가 있는 단톡방은 내용 백업하지 않도록 해줘 .
tr	informal	나 다음주 월요일 때 진행되는 미팅에서 그 경쟁사 자료들 발표해야하는데 내용 어떻게 돼 .
tr	informal	그래도 자주 못 보면 그리울 것 같아 .
tr	formal	아기전용 액상세제만 주문해주시면 됩니다 .
tr	informal	블랙아이스 취약 구간에서 핸들을 급하게 조작하면 안되는거 알지 .
tr	formal	가장 아쉬웠던 부분이, 동물들이 거의 안보였어요 .
tr	formal	가장 최근에 대화했던 친구한테 전화를 걸어주시면 감사하겠습니다 왓츠앱에서 대화했던 친구요 .
tr	informal	있잖아 더 빨리 삶으려면 고구마와 감자 중 무엇을 삶아야 하지 .
tr	formal	의자 자국을 장판바닥에 나게 하지 않도록 주의해주세요 .
tr	informal	도쿄올림픽 마스코트 이름이 뭐니 .
tr	formal	컴퓨터에 있는 메신저 내용과 연동할 수 있는 기능이 카톡에 있었나요 아니면 라인에 있었나요 .
tr	informal	저기 욕실의 수납장 두 번째와 세 번째 칸 보관된 수건을 정리 해줄래 .
tr	formal	약을 먹어야 하는데 약통의 칼슘 두 알과 생수 한 컵을 같이 가져다주실래요 .
tr	informal	어디서 어그부츠를 사 이십대들은 .
tr	formal	정전이 발생한 경우에는 양초를 사용하지 마세요 .
tr	formal	우리동네 세스코 전화번호좀 알려주세요 .
tr	informal	부탁인데 음료는 되도록 마시지 마라 포디 영화 볼 때는 .
tr	informal	야 오늘 식기건조대가 배송되는거냐 아님 내일 배송되는거냐 .
tr	informal	저기 넷플릭스 추천에 일위한 영화 좀 사줘 .
tr	formal	기프티콘을 사진으로 어떻게 저장하나요 카카오톡에서 .
tr	informal	최고시청률이 이프로 이하인 드라마가 어떤 게 있지 .
tr	formal	대형마트 중에 둘째 넷째주 일요일에 영업하는 곳 위치 좀 알 수 있을까요 .
tr	formal	독도에 방문할 땐 야생 조류를 관찰해보세요 .
tr	formal	매트한 파운데이션은 추천하지 말아 줄래요 .
tr	informal	응, 아파트에 있던 사람들 거의 전부가 나왔어. 한참이 지나고 나서야 장난인 것을 알았어 .
tr	formal	배달팁 있는 거는 구매하지 마십시오 .
tr	informal	전략회의 일정있잖아 이따가 낮에 세시랑 네시 중에 언제지 .
tr	formal	지금 읽는 책 다 읽고 다른 책 보세요 .
tr	formal	다음주 수학 과외 일정을 알려주세요 .
tr	formal	강철비 투 개봉날짜 몇월 며칠인지 찾아봐주세요 .
tr	formal	왓츠앱과 카카오톡 중에서 친구의 이름을 변경할 수 있는 메신저는 무엇인가요 .
tr	formal	긍정적인 것보다 부정적인 리뷰가 많으면 추천하지 마세요 .
tr	formal	그룹을 하나 만들고자 하는데요 왓츠앱의 친구 세명을 초대해서 만들어 볼게요 .
tr	informal	다음주 금요일 지나면 실험일정 안 잡았으면 좋겠는데 .
tr	informal	진동모드서는 문자도착 알람음 재생하지 말아줄래 .
tr	informal	핫도그 같은 음식들은 야채 없이도 충분히 만들 수 있어 .
tr	informal	오늘과 내일 중에 일정없는 날이 언제지 .
tr	informal	재혼황후 연재 요일이 언제지 .
tr	informal	그리고 나중에는 맛을 섞어서도 나오지 않을까? .
tr	formal	우리집에 스위치가 있는데, 오늘 퀘이크 대신에 같이 할래요? .
tr	formal	혹시 사용 후 프라이팬에 기름이 남아 있다면 제거해 주세요 .
tr	formal	영화관에서는 핸드폰 끄기 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	지메일 계정을 연동하도록 하겠어요 위챗에 .
tr	formal	추천은 더 안됩니다 품절 임박한 상품은 .
tr	informal	내가 도와줄게. 일단 내가 다니는 헬스장에 등록해 .
tr	informal	장보기 어플에서 잔여 포인트좀 확인할 수 있을까 .
tr	informal	야 재난지원금을 올리브영에서 쓸 수 있냐 아님 랄라블라에서 쓸 수 있냐 .
tr	formal	건조기에 빨래 넣은 채로 두는 일은 없도록 해주셨으면 해요 .
tr	informal	당장 성적은 안 좋을 수도 있지만, 실력 향상에 도움이 된다고 생각해 .
tr	informal	그 영화는 거의 매년 크리스마스 시즌만 되면 방영하잖아 .
tr	formal	구매처 중에 가장 가벼운 스팀다리미 어디서 사면 되나요 .
tr	informal	정말 좋은 취미 같아 .
tr	informal	나는 최근까지 식당을 운영하고 있었지만, 은퇴했어 .
tr	informal	야 완결되지 않은 웹툰은 시작하지 말아줄래 .
tr	formal	화요일에 후배랑 함께 인쇄해야할 수업 자료들이 있는데 어떤건가요 .
tr	formal	동상에 걸렸을 때 동상 부위를 비벼서는 안됩니다 .
tr	informal	야 냉장고 계란 몇개 남았는지 확인 좀 부탁하자 .
tr	formal	마지막으로 보던 드라마 이어보기 좀 해주실 수 있는지요 .
tr	informal	아니, 혼자 낚시하는 날이 가장 많아 .
tr	formal	수도 계량기를 만져서 조작하는 일은 없도록 해요 .
tr	informal	이단계 인증 기능을 사용하는게 가능할까 카카오톡에서 말이야 .
tr	formal	차를 좋아하지만 자세히 알지는 못합니다 .
tr	informal	일년 이상 동안 대화가 이뤄진 적이 없는 카톡 단톡방 수를 알려줄 수 있나 .
tr	formal	난감하네요 .
tr	informal	내일 아침에 나 우산 챙기라는 얘기 좀 해주면 좋겠어 .
tr	formal	문명특급에서 가장 조회수가 많은 영상 제목 좀 찾아주세요 .
tr	informal	저기 안방 화장대 청소는 일단 안 하는 게 좋아 보여 .
tr	formal	그러면 케빈은 감옥부터 보내고 시작해야 할 것 같아요 .
tr	formal	식단에 보다 많이 소비한 달은 유월입니까 칠월입니까 .
tr	formal	맥북 결제해주세요 삼개월 할부로요 .
tr	informal	올해는 며칠이야 부산국제영화제 기간 .
tr	formal	최근 가장 인기있는 스냅챗 필터를 물어봐도 될까요 .
tr	informal	만질 수 있느 소리 하니 베토벤의 "지진"이 생각난다 .
tr	informal	아파트 단지 분리수거 요일이 무슨 요일이니 .
tr	informal	차량이 침수되었다면 되도록이면 시동을 걸지 말길 바라 .
tr	informal	응, 거실에 큰 에어컨이 하나 있고 방마다 또 하나씩 있어 .
tr	formal	다음주 월요일 아침에 있는 부서회의 일정 그거 삭제 좀 부탁드려요 .
tr	informal	나는 낚시를 해 .
tr	formal	아니요, 그래도 음식은 맛있어서 만족하고 있습니다 .
tr	informal	새 차 받는 날이 언제인지 알려줄래 이번주랑 다음주 수요일 중에 .
tr	informal	야 상품평 없으면 그 제품 추천하지 좀 마라 .
tr	formal	카카오톡 버거킹 플러스 친구가 최근 보낸 이벤트 내용을 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	자리 비울 땐 동영상 일시정지 버튼 좀 눌러주실 수 있을까요 .
tr	informal	페메랑 왓츠앱 중 한국인 가입자 수가 더 많은 게 어떤 앱이니 .
tr	formal	보리차 끓일 때 약불에서 끓이는게 좋나요 강불에서 끓이는게 좋나요 .
tr	informal	확인 좀 해줘 거실 수납장에 디브이디가 얼마나 진열되어 있나 .
tr	formal	태양풍과 유성우 중 통신 장애를 자주 일으키는 현상은 어떤 것인지 알고 싶어요 .
tr	informal	고씨동굴에 있는 종유석과 석순 중에서 무엇이 더 많이 있는지 알고 싶어 .
tr	informal	네이버메일 설정에서 스마트 메일함 기능을 좀 켜줄래 .
tr	formal	그런가요? 저는 녹차 아이스크림을 자주는 아니지만 이따금씩 먹어요 .
tr	informal	내가 오늘 법인카드로 산 소모품 목록 좀 알려줘 .
tr	formal	보안이 더 철저한 어플리케이션이 왓츠앱일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	formal	스타벅스 쿠폰을 카카오톡 선물하기로 친구한테 보내주실래요 .
tr	formal	그 약속 좀 지워주시면 좋겠어요 가족모임이요 .
tr	informal	야 방송 끝나기 전엔 채널 좀 돌리지 마라 .
tr	formal	일시불인가요 할부인가요 어제 지마켓에서 구매한 컴퓨터는 .
tr	formal	빠져나온 카톡방에 다시 초대되지 않기를 원합니다 .
tr	formal	구매하시면 안됩니다 마이크 중에 블루투스 기능 안되는건 .
tr	formal	유재석이 광고하는 게임 뭐였는지 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	골프장 회원권 만료날이 이번하고 다음달 중에 언젠지 아시나요 .
tr	informal	지메일이랑 네이버메일 두 메일 서비스 중에서 숨은 참조 기능이 있는 게 어느 쪽이야 .
tr	formal	저는 카드를 잘 할 줄 몰라서 슬롯을 하고 있었습니다 .
tr	formal	신기하네요. 어느 나라에 파견되었었나요? .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩 새로운 엠디 나오면 알림 해주는 거 어때 .
tr	formal	이번주 일박이일에 전남이 나왔나요 전북이 나왔나요 .
tr	informal	한달에 삼십만원 이상은 안 돼 게임에 결제하는 건 .
tr	formal	행아웃의 채팅방에서 전부 나오고 싶은데요 .
tr	informal	내일 물건 특송으로 그 빨리 보내야하거든 그거 물건 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	저희 냉장고 안에 계란 몇 개 남았는지 좀 세어주실 수 있나요 .
tr	formal	오늘 오후 여섯시에 캘린더 일정 하나 넣어주시겠어요 테니스 레슨으로요 .
tr	formal	모교 방문일은 이번달 십삼일하고 십사일 중에 언제인가요 .
tr	formal	제가 사수랑 다음주 월요일에 시작해야하는 작업들이 있는데 뭔지 알고싶어요 .
tr	informal	오후 세시 팀 회의를 네시로 옮겨줄 수 있니 .
tr	informal	페스티벌 티켓은 사전예매 하는 거 금지하자 .
tr	formal	중고 책상은 착불로 배송받아주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	일요일에 목사님한테 선물드려하는데 그거 온라인에서 사지 마 .
tr	formal	음… 옷은 스스로 만든건가요? .
tr	informal	이제는 농구를 해도 괜찮아? .
tr	formal	지메일과 네이버메일 중 최근 일주일 동안 접속 횟수가 더 많은 메일 계정은 무엇인가요 .
tr	informal	할로윈 얘기를 계속 하니깐 호박 파이가 먹고싶어졌어 .
tr	formal	강풍 발생 시에는 절대로 유리창 근처에 있지 마십시오 .
tr	formal	코팅 팬을 철 수세미로 닦는 일이 있어선 안 됩니다 .
tr	informal	악어가 무는 힘을 측정하도록 .
tr	informal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어보자 .
tr	informal	어제 티비를 보느라 새벽 4시에 잤어 .
tr	formal	분위가 좋은 카페가 있는 곳이 연남동이랑 서울대입구 중 어딘지 알려주세요 .
tr	formal	요가 레깅스 있는지 봐줄래요 래쉬가드 겸용으로 .
tr	formal	제가 폰을 사용하지 않은 시간 동안 도착한 알림을 읽어보려고 해요 페메와 인스타 중 더 최근 알림이 뜬 어플이 무엇이죠 .
tr	formal	치타 애인이 연출한 영화는 제목이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	세면대 비누곽에는 샤워할 때 물이 닿게 하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	사탕 하나를 먹으면 얼마나 많이 뛰어야 해? .
tr	informal	모레 오전에 말이지 대회의실에다가 미팅 잡지 말자 .
tr	formal	내일 점심 시간 총 삼십분 한 시간 둘 중에 어떤 건가요 .
tr	informal	야 파란색 바지 말이야 겨울바지야 아님 여름바지야 알고있니 .
tr	formal	직업이 어떻게 되세요? .
tr	formal	덴탈 마스크가 몇 개 남아 있는지 화장대 위에있는 마스크박스좀 열어서 봐 주시겠어요 .
tr	informal	베스트셀러 책은 장르별로 구분하지 않아도 돼 .
tr	informal	추운 날 금속을 만질 때는 장갑을 착용하는 습관을 가져보자 .
tr	formal	베란다 샤시 재질이 뭔지 알려주세요 .
tr	formal	전지적 독자 시점 그림 작가 이름이 뭔가요 .
tr	informal	이번주에 할아버지 병문안 날짜가 토요일하고 일요일 중에 언제였지 .
tr	formal	개들이 비둘기를 보면 어떻게 되나요? .
tr	informal	한판에 칠천원 넘는 달걀은 구매하지 말아줘 .
tr	formal	사람에 따라 다르지만, 제 경우에는 40분정도 걸렸습니다 .
tr	informal	야 상품이 스무개 이상으로 묶음 배송이면 주문하지마 .
tr	informal	미국인들은 왓츠앱을 더 많이 사용할까 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 사용할까 .
tr	formal	지금 카카오톡 채팅방 백업을 하는게 가능할까요 .
tr	informal	가서 욕실수납장 두 번째 칸과 세 번째 칸의 수건을 정리해줘 .
tr	informal	지메일 휴지통에 있는 메일 다 복구할게 .
tr	formal	구매할때 서울에서는 하지 마세요 .
tr	informal	저 트와이스는 제이와이피 소속이야 아님 와이지 소속이야 .
tr	formal	비 오는 날에는 야구경기 보러가지 말아요 .
tr	informal	상처가 깔끔해서 그다지 아프지는 않았어 .
tr	formal	왓츠앱에서 메세지 확인여부를 사용하지 않음으로 변경하는데 도움을 조금 주실 수 있으실까요 .
tr	informal	너도 좋아할거 같아. 나는 군에서 퇴직한 뒤로 시간이 많아져서 골프를 시작했어 .
tr	informal	비 오는 날에는 야구경기 보러가지 않도록 해줄래 .
tr	formal	넷플릭스랑 왓챠 중에 가성비가 더 좋은 곳을 알려주세요 .
tr	formal	바뀐 회의장소 전체 사내메일 돌리는 것 잊지말라고 알람해주십쇼 .
tr	informal	다음주 화요일에 뭐지 그 배관공분 오시기 전까진 싱크대 사용 못 해 .
tr	informal	다음 개기월식이 언제일지 알려줄 수 있을까 .
tr	informal	부탁인데 허용하지 말아주겠어 카톡 채팅에서 오래된 사진이 삭제되는 걸 .
tr	formal	인근에 있는 약국에 공적마스크 좀 가져다주시겠습니까 .
tr	formal	우리집에서 제일 가까운 편의점은 어디 있나요 .
tr	formal	세탁기를 오래 쓰려면 세탁기 문을 여는게 더 좋나요 아니면 닫아두는게 더 좋나요 .
tr	formal	한국에서 안개로 인한 추돌 사고가 가장 많이 일어나는 도로가 궁금합니다 .
tr	formal	가스레인지를 켜놓은 상태로는 전화를 받으면 안 될 것 같습니다 .
tr	informal	있지 시장에서 카드로 뭐 사려고 하지마 .
tr	formal	내일 볼 영화 예매 확인할 필요가 있을 것 같아요 .
tr	formal	집에 라면이 몇 개나 있는지 다용도실 수납장좀 열어서 확인해주세요 .
tr	formal	무적핑크 작가님이 여자인지 남자인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	나중에 볼 동영상 리스트 좀 불러와 주실 수 있는지요 .
tr	informal	있지 내일 회의 떄 말이야 구체적인 시장 예측은 아직 말 않도록 부탁할게 .
tr	formal	세탁기에 검은 빨래를 넣어 주시겠습니까 .
tr	informal	아무리 강한 테이프라고 해도 불가능할 것 같다고 생각하지만 실험결과는 어땠어? .
tr	informal	이렇게 말리고 덖는 것 중에서 영양이 무에서 더 많게 하려면 어떻게 해야 하는게 더 좋은지 알려주겠니 .
tr	formal	네, 저도 1층까지 계단으로 뛰어갔는데, 다 헛고생이였어요 .
tr	formal	데이브도 그런 적이 있었나요? .
tr	formal	지금 재고로 남아있는 티셔츠 말이에요 초록색입니까 검정색입니까 .
tr	formal	보다 효과적으로 클린징하기 위해서 클린징크림과 클린징오일 중 어느 것을 사용하는 것이 좋은지 말씀해주세요 .
tr	informal	저기 시내에서 재고 면세품은 팔지 마 .
tr	informal	카톡에서 친구로 등록되지 않은 상대에게도 연락을 할 수 있었나 아니면 페메에서 그럴 수 있었나 .
tr	informal	이번 주말에 강원도가 맑을 확률이 궁금해 .
tr	formal	저는 마블 세계관의 영화도 자주 보는 것 같아요 .
tr	informal	야 검색 결과에 나온 신발이 흰색이냐 검정색이냐 .
tr	formal	반나워서 반가워요. 이제는 미국에서 사나요? .
tr	formal	욕실에 남아있는 치실은 모두 몇 개인지 파악 해주세요 .
tr	formal	지메일에서 검색한 기록을 모두 삭제하려고 합니다 부탁드려요 .
tr	formal	사이즈는 스몰로 구매하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	페이스북 게시글에 자동으로 위치 포함되지 않도록 해주면 너무 고맙겠는데 .
tr	formal	대도서관 구독자 수 몇 명이죠 .
tr	informal	맛있어서 좋아하는게 아니였었어? .
tr	formal	제가 축제 기간에 광장에서 여자친구랑 구경하기로 한 것이 있었는데 무엇인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	카톡에서 나와의 채팅이 보이도록 하고 싶습니다 도움을 주시겠어요 .
tr	formal	안녕하세요, 일은 잘 되가시나요? .
tr	formal	혹시 우리나라에서 벨루가 돌고래 볼 수 있는 아쿠아리움 어딘지 아시나요 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 대본집 종영 전까지는 출간 금지 .
tr	formal	장농 문을 열어서 그냥 두지 않았으면 합니다 .
tr	informal	행아웃 프로필에 내 번호 추가할래 .
tr	formal	리스트업한 오늘 할 일 다시 말해주세요 .
tr	informal	대문 열어 둔 채로 두는 건 하지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	카카오톡에 등록돼 있는 오늘 생일인 사람 수 좀 부탁할게 .
tr	formal	오티티 중에서 부부의 세계 시청할 수 있는게 뭐가 있을까요 .
tr	informal	개미와 지렁이 중에 땅에 더 도움되는 생물이 뭘까 .
tr	formal	키보드 케이스 같은 걸 끼면 되지 않나요? .
tr	informal	운전시 더 큰 방해가 되는 것은 뭘까 비와 눈 중에서 .
tr	informal	저기 원피스가 무료 배송인지 유료 배송인지 아니 .
tr	informal	저기 강남역 십번출구 근처에 혹시 회의할만한 카페 있는지 검색해봐 .
tr	formal	오늘부터 운동뚱 업로드 되는 요일이 언제죠 .
tr	formal	네, 최근에 유튜브 채널에서 구독자 오만명을 달성했어요 .
tr	formal	멜론차트 백위 밖의 노래는 재생목록에 포함하지 마세요 .
tr	informal	소 구제역이 전남 지역에서는 어디까지 퍼졌는지 궁금해 .
tr	formal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 가져야 합니다 .
tr	informal	토요일 오후 네시부터 열한시까지 여자친구랑 약속 캘린더에 좀 넣어줘 .
tr	informal	오늘 점심이랑 저녁 중에 클라이언트 만나야 하는 때가 언제인지 좀 알려줄래 .
tr	informal	팀 대리님 육아휴직 시작일 있잖아 캘린더에 작성 좀 해줘 .
tr	informal	야 그 집에서 가장 가까운 마트 말이야 쉬는 날이 일요일이야 아님 월요일이야 .
tr	informal	내 실명을 사용하고 싶지가 않은데 카톡 오픈 채팅방에서 그러면 어떡해야 해 .
tr	informal	야 뉴이스트에서 뮤지컬 경험 있는 멤버 누구더라 .
tr	informal	위챗 설정에서 다크모드 해제해줘 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 도로상 안개상습구간이 어디인지 알려주면 고맙겠다 .
tr	formal	한단만 가스렌지 불세기를 높여줘요 .
tr	informal	우리 화장실중에서 공용이 더 따뜻하니 아니면 부부 전용이 더 따뜻하니 .
tr	formal	카카오톡의 생일 알림 기능을 꺼주세요 .
tr	formal	금강에서 물을 채집해보는게 어떻겠습니까 .
tr	informal	금강에서 물을 떠와보렴 .
tr	informal	저기 있잖아 렌트카 업체 중에 제주도에서 오픈카 빌릴 수 있는 곳 위치가 어디야 .
tr	formal	쉬는 시간에 매점에서 반 친구들이랑 먹으려 한게 뭐였죠 .
tr	formal	강아지 털이 엉켜있는데 빗으로 좀 빗겨주시겠어요 .
tr	formal	풍토병 예방주사를 맞지 않았다면 해외 오지 여행은 삼가주세요 .
tr	formal	페이스북 이단계 인증 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 때의 대처법을 알고 있니 .
tr	informal	내일 긴급 미팅할 때 지난주 월요일 자료 넣는 건 좀 자제 부탁할게 .
tr	formal	도움이 필요합니다 지메일에서 수신한 이메일의 첨부파일들이 자동으로 받아지면 안될 것 같아요 .
tr	informal	반도 시사회 응모 사이트 어딘지 좀 알려줘봐 .
tr	informal	야구장에서 치킨 피자 중 뭘 더 먹고 싶어 .
tr	informal	압력솥 김 빼는 일이 없도록 주의해라 .
tr	informal	번호가 저장 안돼 있으면 말야 거기서 오는 문자는 받지 말아주라 .
tr	informal	지진 발생 시에는 대형 구조물 근처에 있으면 안돼 .
tr	formal	날이 화창해지면 세차를 하시길 바랍니다 .
tr	informal	지메일 알람설정을 다시 하려고 하는데 진동이 좋을까 무음이 좋을까 .
tr	informal	너 복면가왕 방청은 신청 금지야 .
tr	formal	에어컨 실외기 크기가 어떻게 됩니까 .
tr	informal	건조한 날에는 수분섭취 없이 운동하지 마 .
tr	informal	오후 시사회는 응모하지 않도록 하자 우리 .
tr	informal	피아노를 잘 쳐? .
tr	informal	언제 첫 동호회 모임을 하기로 했지 오늘 다섯시랑 다섯시 반 중에 .
tr	informal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원하는 게 어떨까 .
tr	informal	음악방송에 출연한 경험이 있는 유튜버 누군지 좀 알아봐줄래 .
tr	informal	유튜브 광고 스킵 좀 하지마라 .
tr	formal	산사태 경보가 있다면 가급적 계곡부에는 자리하지 말아주세요 .
tr	informal	페북 그룹에 새 관리자 추가하는 방법이 뭐야 .
tr	informal	이 케이블 채널이 몇개니 .
tr	formal	비전문가가 침수 차량을 임의로 수리한다면 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	삼십대가 가장 많이 찾는 비지니스 캐주얼 브랜드 뭐가 있나요 .
tr	informal	재미있어? .
tr	formal	모닝빵 냉동실에 있는데 해동 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	작년의 한국 장마 기간을 아시나요 .
tr	formal	단풍으로 물드는 산을 보는 것도 가을의 매력인 것 같아요 .
tr	formal	쓴 맛이요? .
tr	informal	예약을 자제하면 좋겠다 다른 사람이 이미 불렀던 노래는 .
tr	formal	열효율을 고려하였을 때 석유가 높나요 석탄이 높은가요 .
tr	informal	나 헬스 시작하는 첫날이 언제인지 알려줄래 내일이랑 모레 중에 .
tr	informal	저기 드라마 이름 좀 찾아봐줄래 영탁이 출연했어 .
tr	informal	난 어제 여기 왔는데 벌써 100달러나 잃었어 .
tr	formal	본인 명의 아닌 에스에스지페이면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	부를 줄 아시나요? .
tr	informal	저기 집 근처 카페 휴일 말이야 내일인지 오늘인지 알려줄래 .
tr	informal	냉장고 안에 무슨 와인이 있어 .
tr	informal	지마켓과 쿠팡 중에 고기류 당일배송 할 수 있는 곳이 어디냐 .
tr	informal	혹시 지난 일주일 동안 포항에서 일어난 지진의 횟수를 아니 .
tr	informal	있잖아 삼일이랑 사일 중에 언제인지 물어봐도 될까 동네 오일장 열리는 날 .
tr	formal	미스터트롯에서 일등한 사람이 임영웅과 영탁 중 누구일까요 .
tr	formal	아시아 선수로는 최초로 이피엘 텐텐클럽에 이름을 올린 선수가 누군지 알 수 있을까요 .
tr	informal	지금 거실의 강아지 배변패드를 갈아야 하는데 거실의 패드를 종량제 봉투에 넣어서 버려줘 .
tr	formal	혹시 어느 방의 전기 콘센트가 고장났습니까 .
tr	informal	바로 지금 쌀통에서 삼인분 가량의 쌀을 가져와주면 고맙겠어 .
tr	formal	경기장에 음식 배달 시키지 마세요 .
tr	formal	좋아요. 오늘은 지구 온난화에 대한 수업을 들었어요 .
tr	informal	아메리카노 몇잔이나 샀니 .
tr	informal	우산사용은 바람이 많이 부는 날에 주변 환경에 주의를 기울여야 해 .
tr	formal	당신은 좋아하는 과일이 따로 있어요? .
tr	informal	그런데 엘지 올레드 백십인치 티비 파는 백화점이 어디야 .
tr	formal	저장되지 않은 번호로부터 에어드랍 수신하지 않는 것으로 해주실 수 있나요 .
tr	informal	페이스북 메신저에서 이모티콘을 더 다양하게 사용할 수 있니 아님 카카오톡에서 그러니 .
tr	formal	작동이 잘 안됐나요? .
tr	formal	받지 않고 싶습니다 광고성 문구가 들어있는 메일 .
tr	formal	이 아파트에서 난방 배관으로 어떤것을 사용했는지 궁금해요 .
tr	informal	아니, 서유럽 국가들은 대부분 가봤지만 스페인만큼은 가보지 못했어 .
tr	formal	골프공 브랜드 중에 비거리가 이백미터 이상 나오는 건 어떤건가요 .
tr	formal	베이킹 소다 낭비 안 하기로 주의해야겠어요 .
tr	informal	물기 있는 포장지는 쓰레기통에 버리지 않도록 해 .
tr	informal	현관 신발들 정리하는 것을 부탁해도 될까 .
tr	formal	이번주 모차르트는 박은태가 언제 출연하나요 .
tr	formal	페이스북에 표시하는 것은 원치 않습니다 제 성별을 .
tr	formal	페이스북에 동영상이 고화질로 업로드되도록 어떻게 설정할 수 있죠 .
tr	formal	비바 라 비다 말고 다른 노래는 뭐가 있나요? .
tr	informal	굉장히 오래 전부터 농구를 했었네 .
tr	formal	이번주 멜론에는 어떤 곡이 일위인가요 .
tr	informal	주간회의 참석자들한테 이메일 보내는거 알려주라 부탁해 .
tr	informal	다시 복구하려면 최소 몇 백년이 지나야 하지만, 영구적인 피해를 입기 전에 우리가 할 수 있는 일은 남아있어 .
tr	formal	캘린더에다가 알람 부탁드릴게요 점심시간에 은행가는 걸로요 .
tr	informal	약속 캘린더에 내일 저녁 송년회라고 넣어놔 .
tr	informal	야 이디야 쿠폰 좀 쓰려고 하는데 등록 좀 해줄래 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 오늘 저녁에 눈보라가 심하게 올 확률을 알려줘 .
tr	informal	다 마신 맥주 캔 찌그러뜨리지 않고 버려서는 안되는걸로 정하자 .
tr	informal	정품 아니고 유사제품이면 추천하지마 .
tr	formal	번개가 심한 날에 욕조에 입욕한다면 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	추천하는 등산 루트를 알려주세요 .
tr	formal	페이스북에서 알람 보내지 마세요 제 댓글에 대댓글이 달린 것에 대해서는 .
tr	formal	저 이번주까지 끝내야하는 서류들이 어떻게 되나요 .
tr	formal	가장 최근에 받은 문자 내용이 어떻게 되죠 .
tr	informal	유브이 소독기로 소독 안 되는 젖병은 추천 금지야 .
tr	informal	지금 대기인원 말이야 몇명이야 일산칼국수에 .
tr	formal	지금 계신 지역의 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률은 얼마나 될까요 .
tr	formal	다음 수업 시간까지 물어볼 질문들이 어떻게 되나요 .
tr	formal	언제가 마감날인가요 이번달 연말정산이요 이십오일이랑 이십칠일 둘 중에서요 .
tr	informal	야 고속버스 티켓 결제 좀 해주면 좋겠어 .
tr	informal	동천역이랑 서현역 중 어디서 이번주에 동기모임 하기로 했냐 .
tr	informal	선물 하고 싶은데 어떻게 해야하는 거야 카톡 이모티콘 선물 .
tr	formal	마음씨가 따뜻한 관중이네요 .
tr	formal	구매하지 않았으면 합니다 피피엘 상품은 .
tr	formal	양철 냄비는 찌그러지면 안될거 같습니다 .
tr	informal	나 오늘 보는 뮤지컬 렌튼지 킹키부츠인지 확인 좀 .
tr	formal	여름에는 타이어 공기압을 점검하지 않고 운전해서는 안됩니다 .
tr	informal	뭐지 그 다음주 수요일까지 알아봐야하는 방들 좀 알고 싶은데 .
tr	formal	그런 것 같아요. 알라바마와는 사뭇 다른 풍경입니다 .
tr	informal	cpa 라이선스를 받을 때 까지 3년 정도 남았어 .
tr	formal	안방 들어가면 헤어 드라이어 안방 화장대에 있을 텐데 그거 좀 가져오실래요 .
tr	informal	스카이프 배경을 어떻게 바꿀 수 있냐 내가 고른 이미지로 .
tr	informal	언제가 마감일이냐 이번달 연말정산일 이십오일이랑 이십칠일 중 인것 같은데 .
tr	informal	동상에 걸렸을 때는 절대로 동상 부위를 비비지 마 .
tr	formal	지금 가는 장소와 어울리는 음악 추천 좀 해주셔야 할 것 같아요 .
tr	informal	흠 아이유 인스타 사진 저장하면 안 돼 .
tr	formal	그래프를 그리는데, 다 뽑고 나니깐 선이 아주 조금 삐져나와 있는거에요 .
tr	informal	사용할수 있는 공간이 더 여유로운 곳이 냉장실 첫째하고 둘째 칸 중에 어디라고 했었지 .
tr	informal	콜롬비아랑 에티오피아 중 커피원두를 많이 재배하는 국가를 알고 싶어 .
tr	formal	하지만 둘 중 하나를 골라야 한다면 어디를 갈 것 같아요? .
tr	informal	난 클래식하고 재즈를 좋아해 .
tr	formal	결제 취소 기간이 오늘까지인지 내일까지인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	천연가스와 석유 중 환경에 더 유해한 원료가 뭐야 .
tr	informal	야 할부 필요없어 타블릿 결제는 일시불로 해줘 .
tr	informal	민물고기를 먹을 땐 세균에 주의해 .
tr	formal	캘린더에다가 오늘 오후 두시부터 세시 반까지 회의라고 좀 알려주십시오 .
tr	informal	크라임씬 새로운 시즌 나오면 알림 좀 해줘 .
tr	formal	부장님과 차장님 두 분 중에 인턴 면접에 참여하는 분이 누구신지 아시나요 .
tr	formal	혹시 임영웅에게 실시간 문자투표 좀 해주실 수 있을까요 .
tr	informal	나는 오피스를 자주 봐 .
tr	formal	어느 바다에 용오름이 더 많이 생기죠 동해와 서해 중에 .
tr	informal	습도가 낮아지면 가습기 틀어서 습도를 조정해야 해 .
tr	formal	독서도 좋아해요 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 주시겠어요 .
tr	informal	미세먼지와 초미세먼지의 차이점에 대해 알려줘 .
tr	informal	오늘 다섯시 여섯시 중에 언제 회의록 제출해야하냐 .
tr	formal	저기에 공사중인 카페는 오픈을 언제 하나요 .
tr	informal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 나오면 알림 좀 해주라 .
tr	formal	잊지 말라고 알려주시렵니까 은행 고객센터에 전화하는 거요 .
tr	formal	제가요 학교가는 길에 문구점에서 짝꿍이랑 사려고 했던 것이 있는데 뭔지 알려주세요 .
tr	informal	안녕, 잘 살고 있었어? .
tr	informal	야 내일 잠잘 때 귀마개 끼는 거 안 했으면 좋겠어 .
tr	informal	있잖아 페이스북의 이단계 인증 기능 사용하지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	이십대 여성들이 어떤 모바일게임을 가장 많이 다운받았어 .
tr	informal	양념이 어떤 게 있나 지금 찬장 좀 봐줘 .
tr	formal	쥐와 닭 중 기후 변화에 더 민감한 동물은 무엇인가요 .
tr	informal	자주 굽지는 않고, 일주일에 한번 정도 굽는 것 같아 .
tr	informal	지메일에 있는 스마트 답장 기능 꺼주라 .
tr	informal	안녕. 걷는데 고양이가 앞을 자꾸 막아서 불편해 .
tr	formal	도와주세요 위챗 방해금지 설정을 하려는데 아는게 없네요 오후 열시 오전 여덟시 사이로 설정할 수 있을까요 .
tr	informal	방해하지 말아줄래 에이에스엠알 들을 때는 .
tr	informal	주방 가서 파스타 양이 얼마나 남아 있나 확인해줘 .
tr	informal	화분 매주 화요일마다 물 주는거 알람 좀 셋팅해놔 .
tr	formal	평점 이점영 이하 영화는 검색하는걸 자제해주세요 .
tr	informal	야 할인하는 그 티셔츠 말이야 여성용이야 아님 남성용이야 .
tr	formal	착불로 결제하시면 안됩니다 .
tr	formal	저는 절대 비건이 되지 못할 것 같습니다 .
tr	informal	저 그 뭐냐 부사수한테 삼주 뒤에 인수인계 할 때 이제 안 하는 업무는 안 가르쳐도 돼 .
tr	informal	헬스장은 어디 있어? .
tr	formal	타블렛은 일시불로 결제 부탁드립니다 .
tr	informal	하루 다섯시간 이상 게임 앱 플레이 좀 하지 마라 .
tr	informal	가스불 세기를 한단 낮춰 줘 .
tr	informal	저기 제대 언제 하는 거였더라 육성재 .
tr	formal	함부로 공구 상자 여는일이 없도록 해주세요 .
tr	formal	네, 제가 제일 좋아하는 작가의 책입니다 .
tr	formal	카카오톡에서 민희와 처음 개인톡한 날짜 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	카카오톡에 등록돼 있는 컴퓨터 기기에 대해서 인증을 취소하겠어요 .
tr	informal	물론 나달도 연습을 많이 하지만, 아직 신인이잖아? .
tr	formal	좋아 보이는 곳이네요, 혹시 나중에 어디있는지 알려주실 수 있으신가요? .
tr	formal	오늘 여덟시에 친구 송별회 있는 거 일정으로 좀 넣어야 할 필요가 있는 것 같아요 .
tr	informal	나는 버지니아가 정말 살기 좋은 곳 같아 .
tr	formal	여행지의 지진 위험성을 검색해주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	황사가 심할 땐 공기청정기 좀 틀면 좋겠어 .
tr	formal	몇월이었죠 류정한이 더뮤지컬 표지모델한 달이 .
tr	informal	한국에서 별을 관찰하기 좋은 곳이 어디인지 알려주라 .
tr	formal	왓챠 삼개월만 결제해주실래요 .
tr	formal	부럽네요, 저는 월세인데 .
tr	informal	비가 많이 내린 경우 양재천 산책을 하지 말길 바라 .
tr	formal	내일 오전 열시 모닝콜 알람해주세요 .
tr	formal	다음주 금요일에 면접 결과 나오면 학원 가는거 피해주세요 .
tr	informal	화산 지역의 위험성에 대한 검색을 부탁해 .
tr	formal	당신이 석회동굴과 화산동굴 중에서 관광지로 더 선호하는 곳은 어디죠 .
tr	informal	왜 우리 회사소개서 제출 기한이 이번주 목요일이랑 금요일 중에 언제야 .
tr	formal	서울에 홈구장이 있는 구단이 삼성과 두산 중에 어느 구단인지요 .
tr	formal	다음주에 하기로한 부서 전체 회식 날짜랑 장소 알려주세요 .
tr	formal	삼성과 두산 중에 서울에 홈구장이 있는 구단이 뭔지 아시나요 .
tr	informal	상영일 좀 알려줘 밤쉘 .
tr	informal	시스템 폰트의 크기를 표준 크기로 변경하려고 하는데 내가 위챗을 잘 몰라서 너가 해줄래 .
tr	formal	미국과 일본의 화산 활동 빈도를 비교했을 때 더 많이 발생하는 나라를 알려주세요 .
tr	formal	주문하면 안됩니다 스무개 이상 묶음 배송되는 상품은 .
tr	formal	푸쉬알람 받지 않도록 설정해 둔 것이 지메일인지 네이버메일인지 알려주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	오로라 보러 혼자 가지 마 .
tr	formal	호우주의보가 발령된 경우 절대로 배를 타지 마십시오 .
tr	formal	행아웃이 주소록에 엑세스하도록 허용해주세요 .
tr	formal	본인인증을 필요로 하지 않는 메일이 있었는데 기억이 나지 않네요 구글인지 네이버인지 .
tr	informal	확실히, 밴쿠버는 알라바마와 차이가 클 거야 .
tr	informal	오후 세시에 강아지 사료 먹이는거 알람 설정 가능해 .
tr	formal	오늘 전자결재 제출 시간이 다섯시하고 여섯시 둘 중에 언제죠 .
tr	informal	전시회에서 사진 찍을 땐 플래시 터트리지 마라 .
tr	informal	수업을 따라가기 힘든 것과 연관이 있을 것 같네 .
tr	formal	이번주까지 제가 내야하는 등록금 좀 알려주세요 .
tr	informal	저기 굿 다운로더 되기를 부탁해 .
tr	informal	이쪽으로 티비 옆의 저 리모컨을 제게 가져와줄래 .
tr	informal	야 있잖아 회원끼리 쓰는 스타벅스 앱 있는데 다운로드 좀 해라 .
tr	formal	아니요, 그건 굉장히 위험합니다. 똑같이 치과에 가서 치료했어요 .
tr	informal	전기 차단기 한계 용량이 얼마나 돼 .
tr	informal	컴 카메라로 스카이프 통화 하면서 아이패드 화면 어떻게 같이 공유할 수 있는지 방법 혹시 아냐 .
tr	formal	클래식인가요 재즈인가요 평소에 듣는 음악이 .
tr	informal	등번호 11번인데, 달리기가 빠르고 슛을 잘해 .
tr	formal	페이스북 그룹 비로부터는 알람 받지 마요 .
tr	formal	이번주까지 체결해야할 계약을 알고싶어요 .
tr	formal	화장실에 걸어둔 수건 색깔이 뭐죠 .
tr	formal	올 겨울에 친구들이랑 스키장을 가기로 했는데 어디 스키장이죠 .
tr	informal	여기 있으시는 동안 즐기고 가길 바래! .
tr	formal	좋습니다. 좋은 첼로를 골라드릴게요 .
tr	informal	락스 뚜껑 열어서 그대로 방치해 두는 일이 없었으면 해 .
tr	informal	되돌아보면 더 열심히 할 수 있었다는 생각도 있지만, 후회는 없어 .
tr	informal	굉장히 비싸네 .
tr	informal	애완동물도 키워? .
tr	informal	주말 모닝콜 아침 열한시로 설정 가능해 .
tr	formal	팀 예산 회의날이 이번주 금요일하고 다음주 월요일 중에 언제인지 아시나요 .
tr	informal	여자친구랑 약속 있는거 있잖아 그거 토요일 오후 네시부터 열한시까지로 캘린더에 넣어주라 .
tr	formal	친구확인 기능 부탁해요 위챗에서 .
tr	formal	1985년부터 시작했던 것 같습니다 .
tr	formal	의류에 제조국이 미표시되어있는 경우 구매하지 마십시오 .
tr	formal	돌잔치 참석자들한테 이메일 보내주십쇼 .
tr	informal	야 친구한테 받은 그 쿠폰 있는걸로 결제 할래 .
tr	informal	저기 눈사람이랑 사람 중에 뭐지 올라프는 .
tr	informal	화장실 냄새 탈취에 더 효과적인 디퓨저는 플로럴향이야 시트러스향이야 .
tr	informal	난방 켤 때는 창문을 열지 않는 걸로 했음 해 .
tr	informal	더 이상 대회에 못 나간다니 아쉽겠다 .
tr	informal	엄청 큰 벽일 줄 알았는데, 생각보다 좁아서 놀랐어. 우주에서 보일지는 모르겠네 .
tr	informal	지메일 받은 편지함에 있는 메일 다 삭제 부탁해 .
tr	formal	멋있는 문구네요, 매일 그 문구를 보면 더 열심히 일할 수 있을 것 같아요 .
tr	formal	오늘 검색한 상품들 장바구니에 담아주세요 .
tr	informal	가까운 친구가 아닌 팔로워한테는 보여주지 말아줘 내 인스타 스토리 .
tr	formal	내일 오후에 열리는 회의 시간이 언제에요 .
tr	formal	지마켓과 신세계 중에 어디가 국내 브랜드가 더 많나요 .
tr	formal	인스타그램일까요 제가 가장 최근 게시물을 올린지 더 적은 시간이 흐른 쪽이 아니면 페이스북일까요 .
tr	formal	배달의민족 할인 쿠폰받으려고 하는데 어디서 받을 수 있나요 .
tr	formal	자갈 해안과 모래 해안 중 사람들이 더 가고싶어 하는 곳은 어디인가요 .
tr	informal	100달러나 잃어서 마음이 아프겠어 .
tr	formal	현무암의 경도를 한 번 측정해보시겠어요 .
tr	informal	페북 친구추천에 있는 사람들 중에 이미 나랑 같이 아는 친구 삼십명 넘게 있는 사람들 이름좀 알려줘봐바 .
tr	informal	어째서 힘들어? .
tr	formal	침수된 지역의 신호등에는 접근하면 안됩니다 .
tr	informal	화요일에 후배하고 같이 인쇄해야할 수업 자료들 있어 그게 뭐냐 .
tr	formal	최근 일년 동안 새로 사용하기 시작한 유저의 수가 더 많은 플랫폼이 페메인지 왓츠앱인지 궁금하네요 .
tr	formal	멀티룸에 가서 무선충전기를 충전해주실래요 .
tr	informal	야 육십대 여자들이 좋아하는 국내 여성 상품이 뭐가 있지 .
tr	informal	정말 물고기들이 형형색색 화려하네 .
tr	formal	페이스북에서 연말에 그해를 돌아보는 추억영상 만드는 방법이 무엇인가요 .
tr	informal	페북 게시물들 있잖아 친구 아닌 사람들한테는 안 보여주는 걸로 하자 .
tr	informal	저기 지난 달에 얼마나 받았지 카카오페이 이자로 .
tr	informal	카톡 오픈챗방 알람은 꼭 안 오도록 해주라 .
tr	informal	저기 벌새와 윤희에게 중 관객수가 더 많았던 영화 뭐지 .
tr	informal	너가 있는 나라에서는 어느 날이 제일 강수량이 많았었는지 아니 .
tr	informal	경북에서 조류 인플루엔자가 전파된 범위가 얼마나 될까 .
tr	formal	눈이 내리기 전에 나무에 옷을 입히십시오 .
tr	informal	그 책의 후속편이 우주의 끝에 있는 레스토랑이야 .
tr	formal	장마철에 상습 침수 지역을 방문하는 것은 되도록 삼가 주세요 .
tr	formal	오전일까요 오후일까요 내가 카카오톡에 더 많이 들어가 있던게 .
tr	formal	노이즈캔슬링 헤드셋을 구매한 곳이 어디에요 .
tr	formal	비타민 반품 좀 부탁드립니다 이거 멀티비타민이요 .
tr	formal	카카오톡에 등록된 바에 의하면 이번주 일요일에 생일인 사람이 누구인지 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	차에 장바구니에 담긴 상품들 모두 실어주세요 .
tr	formal	이천십구년에 화재와 수해 중 더 피해자가 많았던 재해는 무엇인가요 .
tr	informal	넌 나무 중에서 은행나무랑 단풍나무가 있을 때 뭘 더 선호하니 .
tr	informal	야 목록 좀 보여줘 부자아빠가난한아빠 남은 서점 .
tr	informal	운동 일정은 피해줘 화요일엔 .
tr	formal	핸드폰으로 영상 볼 때는 휴대폰 거치대 써주셔야 할 것 같아요 .
tr	informal	확인 좀 고양이 모래 몇 번이나 갈아 줬는지 .
tr	formal	그러면 양념치킨하고 같은 것이 아닌가요? .
tr	informal	문자랑 카카오톡 중에 광고성 메세지가 더 많이 온 게 어느 쪽이야 .
tr	formal	모레 오전에 대회의실 미팅은 안 잡으셨으면 해요 .
tr	formal	오늘 회의록 제출하는 거 그거 언제까지 제출해야하죠 다섯시랑 여섯시 중에서요 .
tr	formal	비가 오는 날에 방파제에 올라가는 것은 되도록 삼가 주세요 .
tr	formal	잘 지내고 있으신가요? .
tr	formal	가스렌지 불 내려 주세요 .
tr	formal	인턴 면접 참석자가 부장님이랑 차장님 중에 누구죠 .
tr	informal	만약 뽑는다고 해도 많이 안 아팠으면 좋겠네 .
tr	formal	어째서 그런가요? .
tr	informal	퇴사일 좀 알려줘 이번달 이십오일하고 이십육일 중에 .
tr	formal	지난 휴가 때 방문하신 지역이 어딘지 알려주십시오 .
tr	informal	휴대용 버너 잠금 상태로 두는 건 안되니 조심하라고 .
tr	informal	망원경과 쌍안경 중 월식 관측에 더 적합한 도구는 무엇이니 .
tr	informal	야 우리 오늘 어디서 온누리 상품권 썼지 .
tr	formal	아이언맨은 맞지만, 배트맨은 디씨 세계관의 인물이에요 .
tr	informal	카카오톡 오픈채팅방에서 내 실명 사용은 금지야 오케이 .
tr	informal	야 이번 년도 부산국제영화제 기간이 어떻게 되냐 .
tr	formal	어떤 과제들을 해야하나요? .
tr	formal	누구 목소리를 덧띄웟는데요? .
tr	informal	서울대입구랑 성수동 중에서 유명한 카페 더 많이 있는 곳 알려줘봐 .
tr	informal	이번주 필라테스 예약 삭제 부탁해 .
tr	informal	태풍 이름이 어떻게 정해지는지 알려주면 고마워할게 .
tr	formal	냉동실이 곶감 보관에 더 좋은가요 아니면 냉장실이 더 좋은가요 .
tr	formal	그리고 꼭 팀 경기에서 연습을 해봐요. 혼자 연습하기에는 농구는 너무 복잡한 게임이에요 .
tr	informal	벽장에 어떤 게 들어가 있나 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	응, 피아노를 칠 줄 알아 .
tr	informal	북경오리도 할 줄 알아? .
tr	formal	제가 내일 아침 회의 때 보고해야하는 사항을 알고 싶습니다 .
tr	informal	페메랑 카톡 중에 어떤 게 현재 폰에 설치되어 있는 상태인지 궁금해 .
tr	informal	저 메론과 참외 중 무엇이 더 많은 수분을 함유하고 있니 .
tr	informal	어떻게 하는 게임이야 그건? .
tr	informal	삭제 좀 해줘봐 최근 시청한 컨텐츠 목록 .
tr	formal	다음주 금요일 일정 싹 다 초기화해주시겠나요 .
tr	informal	있잖아 스냅챗에서 기본으로 적용하지 않았음 좋겠어 최근에 쓴 필터 .
tr	informal	응, 그리고 번개를 다루는게 멋있어서 .
tr	formal	카카오톡 별도 비밀번호 사용하지 않는 것으로 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	강우 확률이 오늘이랑 내일 중에서 언제가 더 높아 .
tr	formal	하현우와 손승연 중에 누가 복면가왕 최대연승 가왕인지 확인해주실 수 있으실까요 .
tr	formal	제가 금요일까지 수학문제를 풀어야하는데 쪽수 좀 알려주세요 .
tr	formal	코로나 시대에는 외출할 때 마스크를 쓰고 나가십시오 .
tr	formal	저도 그거 봤는데, 어디까지 봤어요? .
tr	informal	시리얼 한 그릇을 먹으면 배가 차? .
tr	formal	이번달 일일과 이일 중 과장님 육아휴직 시작날은 언제죠 .
tr	formal	혹시 지난 여름 휴가에 방문한 국가를 알려주실 수 있습니까 .
tr	informal	야 이번주 회의 할 때 전화 받지 마 .
tr	formal	유감입니다. 어쩌다가 다치게 됐어요? .
tr	informal	야 다용도 선반이 원목이냐 플라스틱이냐 확인 좀 해봐 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 상대방이 보낸 메세지에 좋아요 눌러주세요 .
tr	informal	학교 축제 때 나 학과 사람들일아 가기로 한 곳 이름 좀 말해줘 .
tr	informal	카카오톡이 내 앨범 사진에 접근하는 거 허용 안할래 .
tr	informal	일호가 될 순 없어에 개그맨 부부 누구 나오지 .
tr	informal	벽걸이 티비 지지대 나사 안풀도록 하자 .
tr	informal	나도 작은 집은 싫지만 과도하게 큰 집을 사면 관리하기만 힘들 것 같아 .
tr	formal	내일 회의장소에서 강남까지 버스하고 지하철 둘 중에 뭐가 더 빠른지 혹시 아시나요 .
tr	informal	야 스카이프에서 파일 자동으로 다운로드하지 않게 어떻게 좀 해봐 .
tr	formal	동생한테 먼저 답톡을 보낼까요 아니면 아빠한테 먼저 보낼까요 .
tr	informal	나도 바나나를 좋아하지만, 특별한 이유라도 있어? .
tr	informal	캘리포니아 어디에 살아? 바닷가에서 말을 탈 수 있는 곳이야? .
tr	formal	의상 중에 기업면접복으로 추천하시는게 있나요 .
tr	formal	뽀로로 방송할 때 텔레비전 틀어주시면 감사드리겠습니다  .
tr	formal	역대 한국인 선수 중에 이적료 일위한 축구선수 누구인지 좀 찾아봐주세요 .
tr	formal	깃허브와 슬랙을 연동하는 방법을 부탁합니다 웹후크를 이용해서 .
tr	formal	제가 슬랙에서 알람 받을 때 특정 단어에만 알람을 받도록 설정하는 방법을 알고 싶은데요 .
tr	formal	줌 회의에 들어갔을 때 제 마이크를 항상 사용해제상태로 설정하는 방법이 무엇인지 알고 싶어요 .
tr	formal	망년회 참석하는 거 캘린더에 체크해주실 수 있으신가요 .
tr	formal	비가 내리더라도 경기 취소는 하지 않도록 해요 .
tr	formal	우리집 베란다에는 어떤 식물이 있나요 .
tr	formal	서울에서 할인상품이 가장 많은 자라 지점은 위치가 어딘가요 .
tr	informal	야 재고에 남은 소파 말인데 이인용인거니 아님 사인용인거니 .
tr	informal	준비된 마늘 양파 중에서 쌀벌레 예방에 더 좋은 게 무엇인지 알려줄래 .
tr	informal	월간회의하잖아 그거 시작하는 시간이 오전 아홉시랑 열시 중에 언제야 .
tr	formal	라인과 카카오톡 가운데 한 번에 보낼 수 있는 글자 수가 더 많은 것이 무엇인가요 .
tr	formal	그리고 접시에 콩이 아직 남아있는데 마저 먹고 학교 가야죠 .
tr	informal	저기 씽크대 조리대 옆에 수저통이 있는데 거기서 포크 좀 가져다 주겠니 .
tr	informal	어떤 내용인지 가늠이 안 가네 .
tr	formal	확실히 농장보다 도시에서 집값이 비싸다고 들었어요 .
tr	informal	야 장미꽃다발 선물 좀 부탁해 .
tr	informal	폰 카톡방에 저장돼 있는 사진들 있잖아 전부 삭제 좀 .
tr	informal	봐봐 냉장실 첫째 칸하고 둘째 칸 중에 어디가 더 공간이 남아 있어 .
tr	formal	저는 주로 테니스 경기를 봅니다 .
tr	formal	오늘 친구와의 저녁 일곱시 약속 내일로 옮길 수 있을까요 .
tr	informal	전화주문은 하지 마 .
tr	informal	개랑 놀고 있었어 .
tr	formal	참석자 한 명 추가해주시겠어요 보고서 마감날에 부장님을요 .
tr	informal	지난 달 내가 리트윗 한 횟수 알려주면 좋겠다 .
tr	informal	안녕, 다 젖었네 .
tr	formal	청소기 충전 안한 채로 방치해 두지는 마세요 .
tr	informal	일식과 월식의 관찰 빈도를 고려했을 때 무엇이 더 높은지 알려 줬으면 좋겠어 .
tr	informal	행아웃에서 한 대화 다 보관처리 부탁해 .
tr	formal	노홍철과 하하 중 결혼한 사람이 누구인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	저기 주기적으로 자동 동기화하지 말아줘 왓츠앱은 .
tr	formal	내년 연초 회식이 언제로 잡혀있나요 .
tr	formal	실시간 중계문자 오후 아홉시까지만 받게 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	다음 메일에서 자동로그아웃하지 말아줄래요 특정 시간 이후에는 .
tr	informal	야 키움이랑 한화 중에 어느 구단 선수가 더 많아 .
tr	formal	카카오톡 채팅방에 저장돼 있는 사진 다 지워줄래요 .
tr	informal	옷을 잘 못 빨아서 줄어든 것은 아닐까? .
tr	formal	빙판길에서 큰 보폭으로 걷는 것은 가급적 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	김치냉장고 위 아래 중 김장김치가 들어있는 곳은 어디인지 확인해서 알려줘 .
tr	formal	연남동이랑 서울대입구 중에 분위기 좋은 카페가 있는 곳을 알려주세요 .
tr	informal	맞아, 사람들이 연극을 보러 자주 안 가서 나 같은 배우들은 돈을 못 벌어 .
tr	informal	지메일이랑 네이버메일 중에 지금까지 받은 메일 수가 더 많은 것이 어떤 거야 .
tr	formal	믿기 힘들었어요. 반가워요. 춤 정말 잘 추시네요 .
tr	formal	한번도 마셔본 적이 없는데, 어떤 맛인가요? .
tr	informal	쓰레기는 많았나? .
tr	informal	관련 상품권이 있을 때는 결제 좀 하지 말아줘 .
tr	informal	있어? 감사히 먹을게. 엄청 맛있네! 어디서 산거야? .
tr	formal	복면가왕 음악대장이 누구였는지 아실까요 하현우와 조휴일 중에 .
tr	informal	전시 관람할 때 정해진 포토존에서 사진 촬영 부탁해 .
tr	formal	어째서 그런가요? .
tr	informal	최근에는 동파육을 만들었어 .
tr	formal	카카오톡 안 읽은 톡들 좀 읽은 상태로 바꿔주세요 .
tr	formal	아이유와 슈가가 콜라보 한 곡 이름은 뭐죠 .
tr	informal	뭔가 크게 잘못된 걸 눈치채고, 최대한 빨리 자전거 페달을 밟고 달리기 시작했지 .
tr	informal	근 한 달 동안 가입을 해지한 사람이 더 많은 앱이 페이스북 메신저야 카톡이야 .
tr	informal	장식하고 사탕, 호박까지 준비할 것이 너무 많아 .
tr	formal	슬랙봇을 만들고 싶은데 방법을 알려주세요 특정 주제에 반응하는 것으로요 .
tr	formal	호우 주의보 시 위험 지역에는 절대 가지 마십시오 .
tr	formal	카카오톡에서 추가한 모든 채널에 대해서 차단 조치를 해주시겠어요 .
tr	formal	왓츠앱에서 제 최근 로그인 상태를 비공개로 하는데 도움이 필요한 것 같아요 .
tr	formal	좋은 것 같아요. 무슨 영화를 보고 싶으세요? .
tr	formal	플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	informal	카톡 채팅방에 있는 사진들 좀 다 지워줘 .
tr	formal	큰 아이가 9살이고 작은 아이가 6살입니다 .
tr	informal	인스타 팔로잉하고 있는 계정 수는 .
tr	informal	기후변화에 상대적으로 더 민감한 동물이 뭐야 쥐랑 닭 중에 .
tr	informal	치약이 몇 개나 남았나 화장실 확인 좀 해라 .
tr	formal	안녕하세요. 어디에 사시나요? .
tr	informal	사자랑 호랑이 중 더 강한 동물을 알고 싶어 .
tr	informal	영종대교 지금 가시거리는 어느 정도야 .
tr	informal	내일 아침 나한테 우산 챙기라고 좀 말해줘 .
tr	informal	혹시 식탁 위에 놓여 있는 빈 그릇 좀 설거지 해 주겠니 .
tr	informal	목요일 회식 그거 부서 사람들이랑 있는거 캘린더에 넣는거 가능하니 .
tr	informal	방충망 열어 둔 채로 창문 여는 건 피해 줘 .
tr	informal	최근 업데이트 되면서 추가된 스냅챗 필터 있잖아 이름 좀 알려줬음 해 .
tr	formal	쓰고 남은 샴푸의 양은 얼마나 되나요 .
tr	informal	야 이십사시간 음식점이 어딨어 여기서 일키로 내에 있는 데로 .
tr	informal	이번주 목요일하고 금요일 중에 회사소개서 제출하는 거 있잖아 그거 기한이 언제까지지 .
tr	informal	할아버지 병문안 날짜는 이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제야 .
tr	informal	월요일에 인스타에서 받은 좋아요랑 화요일에 받은 걸 비교해 봤을 때 어느쪽이 더 큰지 알려줘 .
tr	informal	수도 계량기 조작하지 않도록 해 .
tr	informal	야 성인 티켓 두장만 결제해봐 박물관 입장권으로 .
tr	formal	차 렌트 반납일 이번주 목요일인 거 일정에 알려주실 수 있으신가요 .
tr	formal	안방 침대 크기가 얼마나 되나요 .
tr	informal	해외배송 되는 사이트에 개인용 카드는 등록하지 말아 .
tr	formal	열명 이상의 단톡방으로부터는 카톡 알림을 울리지 마세요 .
tr	formal	부디 세일 이후 월요일엔 백화점 방문하지 마세요 .
tr	formal	부러진 의자를 고치려다가 손에 가시가 들어갔어요 .
tr	formal	카카오톡에 등록된 걸 봤을 때 이번주 일요일에 생일인 사람이 누구인가요 .
tr	formal	재고로 남아있는 나이키 신발이 남자용인지 여자용인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	인기가요 문자투표 진행시간은 언제인가요 .
tr	informal	다음주 캘린더에 알리는 거 가능할까 가족모임에 불참한다고 .
tr	formal	여러모로 필요 없는 것들을 하느라 시간을 다 써버렸네요 .
tr	formal	무례가 아니라면 도움을 주시면 정말 좋겠습니다 위챗에 저장된 장치를 모두 지우려고요 .
tr	informal	그리고 대학교에서는 말 그래도 수업을 따로 들으면 돼 .
tr	informal	눈 사람 만들기 대회는 이겼어? .
tr	formal	황사가 심한 날에는 밖에서 눈을 비비지 마세요 .
tr	formal	제 모든 이메일에서 스팸메일을 모두 휴지통으로 이동시키는데 도움을 주시겠어요 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	응, 인공육만의 특별한 맛을 만들 수 있으면 그것도 인기가 많을 것 같아 .
tr	formal	상수원 보호 구역에서는 절대로 낚시하지 마세요 .
tr	informal	오늘 운동 파트너랑 함께 할 운동 종류가 뭐냐 .
tr	informal	비회원으로는 결제하지마 .
tr	informal	카카오톡 쓸 때 내가 컴퓨터를 더 많이 써 아니면 폰을 더 많이 써 .
tr	informal	깨끗이 집 전체 모두 청소기를 돌려줘 .
tr	formal	설마요, 저희 집 마당은 완벽하게 관리됩니다 .
tr	formal	키우기 시작하면 몇 년이고 계속 같이 있을텐데, 그 정도는 괜찮습니다 .
tr	informal	광고팀하고 회의있는거 다음주 화요일로 넣어줄래 .
tr	formal	대형 야생 동물을 발견할 경우 일일구에 전화하시길 당부드립니다 .
tr	formal	방금 방송한 제품 보여줄래요 씨제이 홈쇼핑에서 했던걸로 .
tr	informal	아침을 먹어? .
tr	formal	알겠습니다, 이 정도 크기 나무는 오늘 내로 제거할 수 있을 것 같아요 .
tr	informal	내가 제일 좋아하는 음식이 스시야. 먹기 편해서 좋은 것 같아 .
tr	formal	오늘 기아 타이거즈 선발투수 양현종인가요 박정수인가요 .
tr	informal	페메랑 인스타 중에 더 최근 알림이 온 게 어떤 앱이야 .
tr	formal	게임 앱 플레이는 하루 다섯시간을 넘기지 않도록 하세요 .
tr	informal	저기 이번주 멜론에는 어떤 곡이 일위야 .
tr	informal	부모님이랑 같이 살아? .
tr	formal	아마 제 특제 베이글 빵일겁니다 .
tr	informal	블랙 미러도 재미있다고 들었는데, 어때? .
tr	informal	혹시 그 있잖아 이번 달에 열리는 부서별 회의 시간 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	문자 보낼때 맞춤법 자동수정 기능을 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	가족과 함께 근처 호텔에서 투숙하고 있고, 애완동물은 동물병원에 맡겼어 .
tr	formal	매년 가을에 양양으로 와서 산란하고 내려오는 연어들을 잡는 축제입니다 .
tr	informal	페이스북 친구추천 목록에 뜨는 사람들 중에서 나랑 같이 아는 사람이 이미 삼십명 넘는 사람들 이름좀 알려줘봐 .
tr	formal	알림 하나만 좀 해주시겠습니까 아기한테 분유 네 시간 마다 먹이는 거요 .
tr	informal	야 추천하면 안 돼 배터리 완충시간이 세시간보다 더 길면 .
tr	formal	재방송시간이 궁금합니다 사이코지만 괜찮아 드라마요 .
tr	formal	전세 계약금 찾는 거 캘린더에다가 혹시 추가할 수 있나요 .
tr	informal	비치해 둔 손소독제가 집 어디 어디에 있는지 확인 해줘 .
tr	formal	워너원에서 솔로 활동 하는 멤버 누군지 알아봐주세요 .
tr	formal	이 후라이팬 있잖아요 재질이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	아니요, 저는 공포영화를 너무나도 싫어합니다 .
tr	formal	화산재를 청소할 때는 가급적 물을 많이 뿌리지는 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	아파트 관리실 전화번호좀 알려주세요 .
tr	informal	복면가왕 최대연승 가왕 누구냐 하현우랑 손승연 중에서 .
tr	formal	보관중인 새 수세미가 얼마만큼 있는지 확인 부탁드릴게요 .
tr	formal	강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하면 안됩니다 .
tr	formal	음식점 예약 확인 전화하는 거 캘린더에 추가해주시겠나요 .
tr	formal	혼자 여행을 하시는 건가요? .
tr	informal	지진이 났다면 담에 기대는 일은 무조건 피해야 해 .
tr	informal	본인이 문자투표 두 번 이상 하는 건 안 돼 .
tr	formal	저는 항상 옷을 같은 곳에서 삽니다. 직접 만들지는 않고요 .
tr	formal	창문이 개방 상태인 곳은 안방입니까 거실입니까 .
tr	informal	중국과 미국 중 코로나 바이러스 확진자가 더 많은 데를 알고 싶구나 .
tr	formal	오늘 두시 회의실 두 곳 예약하는 것 좀 캘린더 추가 좀 해야할 것 같아요 .
tr	formal	대학교에 가면 가장 기대되는 것이 뭐에요? .
tr	formal	아이유 나오는 예능프로그램 리스트업 좀 해주십쇼 .
tr	informal	일본 지진으로 발생한 인명피해의 수준을 알려줘 .
tr	formal	무지개를 보면 저에게 알려주십시오 .
tr	informal	안 읽은 카카오톡 갯수가 궁금하네 .
tr	formal	삼단으로 가스렌지 불 켜주시길 부탁드려요 .
tr	formal	어떤 품목이 수리가능한지 인테리어 샾에 물어봐 주세요 .
tr	formal	알람 하나 부탁해도 될런지요 오늘 부서회의 참석 해당자들한테 이메일 돌리는 거로요 .
tr	informal	혹시 너 삼시세끼를 금요일에 하는지 토요일에 하는지 알아 .
tr	informal	블루투스 스피커 충전 안하고 방치하지 않도록 조심하자 .
tr	informal	포유류와 파충류 중 에버랜드 동물원에 더 많이 있는 동물이 뭐니 .
tr	formal	다른 시험도 다음주에 보나요? .
tr	informal	나 이번주 금요일이랑 다음주 월요일 중에 반차쓰는 요일이 언제지 .
tr	informal	야 지갑 좀 사줘 신세계몰에서 .
tr	informal	야 더 사면 안 돼 월 예산만큼 썼으면 .
tr	formal	네, 방금 구글에 입사했어요 .
tr	formal	안녕하세요. 최근에는 피아노를 시작했어요 .
tr	informal	야 티셔츠 라지 사이즈로 할까 스몰 사이즈로 할까 .
tr	informal	독감이 유행한다면 무슨 일이 있어도 개인 위생을 무시해선 안돼 .
tr	formal	네, 개하고 고양이는 친구집에 있을 때 즐겁게 논 기억이 있고, 금붕어는 보는게 예쁜 것 같아요 .
tr	informal	공기청정기 필터 교체하지 않은 채로 사용은 피해 줘 .
tr	informal	사오십대한테 인기있는 매트리스 브랜드 뭐야 .
tr	formal	한 뚜껑 분량 만큼 다우니를 세탁기 세제 통에 넣어 주세요 .
tr	informal	어떤 어플이 데이터 용량을 더 많이 차지하는지 알려주라 카톡이랑 라인 중에서 .
tr	informal	삼전이랑 네이버 입사 면접 중에 어떤걸 더 먼저 하냐 .
tr	informal	나갈래 왓츠앱 채팅방 중에서 최근 칠 일 동안 메세지 없었던 것들에서 .
tr	formal	알겠습니다. 저도 키가 많이 크고 싶어요 .
tr	formal	어디서 비행기를 날리나요? .
tr	informal	상상력이 좋네 .
tr	formal	알바 입금날 캘린더에 추가 좀 할 수 있을까요 .
tr	informal	공연 시작하기 전에 극장에 입장 좀 해줘야겠어 .
tr	formal	카카오톡 백업할 때 동영상은 백업하지 않도록 부탁해도 될까요 .
tr	informal	혹시 무민파파가 모자 썼는지 앞치마 했는지 너 아는거 있니 .
tr	informal	있잖아 비타민 산거 중에 멀티비타민 있으면 좀 반품해줄래 .
tr	formal	불량품 환불하시겠어요 교환하시겠어요 .
tr	informal	지마켓과 신세계 중에 어디가 국내 브랜드가 더 많이 입점되어있냐 .
tr	informal	저기 오늘 어느 팀이 이겼는지 좀 봐주라 두산 한화 중에서 .
tr	informal	방해 금지 설정 켜줘 위챗에서 시간은 오후 열시에서 오전 여덟시까지 .
tr	informal	우리낄 밴드를 만드는거 어때? .
tr	formal	공연 녹음하면 안됩니다 .
tr	informal	응, 바둑을 즐겨 둬 .
tr	formal	베란다랑 거실 샷시를 놓고 보면 식물이 더 잘 자라는 곳이 어디인가요 .
tr	formal	금요일까지 수학문제 쪽수를 얼마나 풀어가야 하나요 .
tr	formal	영국에서 뭘 할지 벌써부터 기대되네요 .
tr	formal	코팅 팬에 금속 주걱 쓰는것은 안해야 합니다 .
tr	formal	엄청 아쉽겠네요, 집에서는 자주 안보시나요? .
tr	informal	아니, 애완동물은 절대 키우고 싶지 않아 .
tr	formal	보상을 해드리려고 했는데, 아무것도 원하시지 않고, 대신 다른 사람을 똑같이 도와줄 수 있으면 도와달라고만 하셨어요 .
tr	informal	손소독제가 이집 어디에 놓여 있는지 궁금하다 .
tr	formal	재편집 영상 보지 마세요 .
tr	informal	태양 관측할 땐 전용 필름을 쓰는 일이 안구 건강에 중요해 .
tr	informal	지진이 났을 때 성급하게 밖으로 뛰어나가면 안돼 .
tr	formal	주문하지 마세요 어린이에게 위험한 물건이면 .
tr	formal	카톡과 왓츠앱 중에 백업한 지 더 오래된 메신저가 어떤 것인가요 .
tr	formal	이번달 십칠일하고 십팔일 중 경쟁 프리젠테이션 제출 날짜가 언제죠 .
tr	informal	좋네. 나는 광고업계에서 일하고 있고, 취미로 글을 써 .
tr	formal	알아봐 주시겠어요 제가 더 오래 전에 바꿨던 것이 카카오톡 프로필 문구인지 프로필 사진인지 .
tr	formal	에어컨 바람이 약한데 필터 청소를 언제 했는지 확인해주세요 .
tr	informal	갯벌에 갈 땐 장화를 챙기는 게 좋다구 .
tr	informal	너무 옛날에 해서 사실 기억이 잘 나지는 않아 .
tr	formal	이번주 전공 과제는 제출하기 전까지 야식 먹는거 하지 마세요 .
tr	formal	그건 웃기네요. 스모키 더 베어가 캘리포니아 산불을 시작한거에요? .
tr	formal	통화기능을 포함하고 있는 메신저 플랫폼은 카카오톡인가요 페메인가요 .
tr	formal	페이스북 메신저에 새로운 밈을 추가하는 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	드림하이인가요 구가의 서인가요 수지가 처음 출연한 드라마요 .
tr	informal	여기 베란다에 자라는 식물이 어떤 품종이지 .
tr	informal	혹시 지금 너가 있는 지역의 건물들에 적용된 내진 설계 비율을 알 수 있을까 .
tr	formal	런닝맨 좀 틀어주세요 오마이걸 나온 회차로 .
tr	formal	내일 저녁에 친구랑 같이 운동할 때 달리기는 하지마요 .
tr	formal	다음주 금요일에는 회식 일정 잡지 마세요 .
tr	informal	로그아웃해줘 행아웃 앱에서 .
tr	formal	언제 세탁소에 스웨터 찾으러 가도 되는지 확인해 주시겠습니까 .
tr	formal	내일 배송될 책이 집으로 오나요 회사로 오나요 .
tr	informal	내 생각에 그러면 치킨하고 피자 둘 다 시키는게 맞다고 생각해 .
tr	informal	제일 좋아하는 음식이 뭐야? .
tr	informal	그러면 수명 측면에서 냉장고에 자석을 탈부착 하는 것 중 어떤 것이 더 냉장고 수명을 단축시키니 .
tr	informal	창문 열어놓고 난방 켜지 않도록 해줘 .
tr	informal	색맹이 지장을 주지 않는 일이네 .
tr	formal	냉장실 문을 조금 열어주시겠어요 .
tr	formal	수저 열탕 소독할 때 냄비 뚜껑을 열고 닫는 것 중 뭐가 더 좋죠 .
tr	informal	그 할아버지가 만드신 담금주 그거 내년 설날 때까지 따는 건 좀 피해줘 .
tr	formal	금지합니다 재편집 영상 시청은 .
tr	formal	편안해 보이세요. 저는 근데 경찰이 되고 싶지 않아요 .
tr	formal	장난감이 끓는 물로 소독할 수 없는거면 추천하지 말아주세요 .
tr	informal	저기 도슨트 투어 시간 맞춰 전시회 관람해주면 고맙겠어 .
tr	formal	녹조 현상이 발생했다면 절대로 강에 입수하지 마시기 바랍니다 .
tr	formal	저 오늘까지 해야하는 숙제 좀 알려주세요 .
tr	informal	야 어른용 바지 남아있냐 아이용 바지가 남아있냐 .
tr	informal	하지만 아이들이 티비를 볼 때 너무 가까이서 보면 눈이 나빠지지 않을까? .
tr	informal	우리 주방 가스레인지 화구가 몇 개인지 좀 .
tr	informal	현재 실내 온도가 어떻게 되니 .
tr	formal	우리도 점심시간이 되면 배꼽시계가 울리듯, 제가 키우던 금붕어도 밥 시간이 되면 배고파진 것이 아닐까 예상합니다 .
tr	formal	손흥민이 연봉이 더 높은지 기성용이 더 높은지 알고 싶습니다 .
tr	informal	카카오톡 깊티 유효기간 연장하는 방법 알면 좀 알려주라 .
tr	formal	현재 밀라노와 나폴리의 기온 차이가 얼마나 되나요 .
tr	informal	아이스크림 밖에 둬서 녹게 하는일은 피해줘 .
tr	formal	저는 몸통을 만들고, 첫째는 머리를 만들고, 둘째는 오른팔, 이런 식으로요 .
tr	informal	굉장히 신기한 빨간색 남자, 넌 열정이 대단하네 .
tr	informal	여기저기 늘어져 있는 영양제 병들 안보게 해줄 수 있겠니 .
tr	formal	마음의 소리는 월요웹툰인가요 화요웹툰인가요 .
tr	informal	저기 궁금한게 있는데 라인을 한국에서 더 많이 써 일본에서 더 많이 써 .
tr	formal	이불 세탁 기능으로 세탁기 좀 작동시켜 주실래요 .
tr	informal	한국 지층의 원소 비율을 조사해보자 .
tr	informal	시댁모임에 도련님 참석자로 추가 부탁해 .
tr	informal	이번주에 전공 과제 제출하기 전까진 야식 먹는 거 하지 마 .
tr	informal	내 페이스북 계정이 비활성화 상태로 있었던 총 기간 좀 부탁할게 .
tr	formal	공공장소에선 마스크 벗으면 안돼요 .
tr	formal	화재에서 대피할 때 되도록이면 문을 열어놓지 마세요 .
tr	informal	중국에서는 물을 뜨겁게 마신다던데 사실이야? .
tr	informal	모래 사막과 소금 사막 중 어디가 더 멋있다고 생각해 .
tr	formal	저는 사실 수영을 할 줄 모릅니다 .
tr	informal	혹시 필요하면 몇 달 정도 우리 집에서 머물래? 분명 동물들도 그걸 더 좋아할거야 .
tr	informal	일광 소독으로 도마살균 좀 해 줄래 .
tr	formal	가장 위에 있는 카카오톡 채팅방에서 지금 나오고 싶네요 .
tr	informal	현재 위치정보를 공유하는 것이 가능한 어플리케이션이 둘 중 어느것인지 궁금해 카톡과 왓츠앱 중에서 .
tr	informal	그 뭐냐 데이터 분석 부분은 다음 프로젝트 시작할 땐 하지마 .
tr	informal	블루라이트 차단 안경 한번 껴줄 수 있니 노트북으로 작업할 땐 .
tr	formal	아이스크림을 자주 드시나요? .
tr	informal	제임스 카메론의 타이타닉을 제일 좋아해 .
tr	formal	상품평 없는 제품은 추천하지 말아주세요 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	맞다 앙몬드가 더 인기많아 아님 스카피가 더 인기 많아 .
tr	informal	왓츠앱을 한국 기업이 만들었니 아니면 카카오톡을 한국 기업이 만들었니 .
tr	informal	문신을 새길 때 아프지는 않았어? .
tr	formal	상품 중에 해외로 배송되는 건 찾지 마십시오 .
tr	informal	그럼 안방 화장실에 환풍기가 꺼져있는데 그걸 좀 켜주겠니 .
tr	formal	환경보호와 편리함 중에서 중요하게 생각하시는 건 무엇입니까 .
tr	formal	부사수한테 삼주 뒤에 인수인계 할 때 이제 안 하는 업무는 안 가르치셔도 돼요 .
tr	informal	이 잡채와 비빔국수 중 칼로리 섭취량이 더 낮은 것은 어떤 거야 .
tr	formal	수업이 없는 날에는 모닝콜 설정 금지합니다 .
tr	informal	누가 타율 더 높아 오재일 박건우 중에 .
tr	informal	야 롯데마트가 가전제품이 더 많냐 홈플러스가 가전제품이 더 많냐 .
tr	informal	있잖아 재고 중에 유통기한이 일년 미만인건 진열하면 안 돼 .
tr	informal	30년이면 정말 오랜 기간동안 운동을 해왔네 .
tr	formal	이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림 부탁드려요 .
tr	formal	인체에 덜 해로운 영향을 미치는 것은 합지벽지인가요 실크벽지인가요 .
tr	formal	네이버메일에서 기본 편지함을 전체메일함으로 바꾸는데 도움이 꼭 필요하네요 .
tr	informal	어제 밤 새서 게임 했지? .
tr	formal	백신이 나오기 전까진 외출 피해주세요 .
tr	informal	오늘은 계란후라이 부칠 때 반숙으로 부탁할게 .
tr	formal	웹툰작가들 재촉하지 않는게 좋습니다 .
tr	formal	몇 명인가요 저의 페이스북 친구 수가 .
tr	formal	아깝네요. 하지만 그건 그거대로 좋을 것 같기도 해요 .
tr	formal	페메와 카톡 중에서 통화기능이 있는 것은 무엇인가요 .
tr	informal	나 이번주에 잡힌 회의 개수 좀 알려줘 .
tr	informal	평범한 영국인이 어떻게 우주를 탐험해? .
tr	informal	어떻게 그것이 가능해? .
tr	formal	캘린더에 대영박물관 전시 일정 작성 부탁드립니다 .
tr	informal	캘린더 추가 하나만 부탁해 오늘 전략회의 회의장 위치 바꼈다고 .
tr	informal	근데 세탁기 이불 빨래 모드로 이불 좀 빨아 줘 .
tr	informal	그럼 꽃나들이 같은건 못 가는 건가? .
tr	informal	쓰지 않을 때 컴퓨터는 켜두지 마 .
tr	informal	비 오는 날에는 절대로 산에 오르면 안돼 .
tr	formal	손소독제가 이집 어디에 놓여 있는지 알고 싶어요 .
tr	informal	나는 등산이 취미야. 등산 좋아해? .
tr	formal	땅끄부부 하체스트레칭 영상 재생 좀 해주셔야 할 것 같습니다 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 혹시 재방송시간이 언제야 .
tr	informal	독서실에서 영상 볼 때는 이어폰 껴줘 .
tr	formal	비상구에 물건을 두는 것만큼은 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	알림 하나만 좀 해야할 듯 퓰리처상 사진전 보러가는날 하루 전에 알람 좀 .
tr	formal	쌀벌레가 양파에 더 도망을 잘 가나요 아니면 마늘에 더 도망을 잘 가나요 .
tr	informal	따라가면 안 되는데 이효리 퇴근길은 .
tr	informal	양철 냄비 찌그러뜨리지 않도록 조심 좀 해 .
tr	formal	클라이언트 만나는 시간이 언젠지 아십니까 오늘 점심하고 저녁 중에서요 .
tr	informal	야 타블릿 사려면 직접수령해야되는지 택배로 받아야하는 건지 아니 .
tr	informal	산사태 위험이 있을 때는 야영하지 마 .
tr	formal	커피원두는 어디서 많이 나나요 콜롬비아와 에티오피아 중에서 .
tr	informal	아니, 전혀 상관이 없는데, 돈을 잘 벌어서 주말에 별을 보는 것도 괜찮을 것 같아 .
tr	formal	영화 제목을 좀 찾아봐주세요 역대 최다관객이 본 영화로 .
tr	formal	다다음주 수요일에 사촌언니 생일때 주려고 구입한 원피스는 선물에서 제외 부탁드립니다 .
tr	informal	현우랑 카톡 대화내용 백업하려고 하는데 어떻게 해야하는거냐 사진이랑 동영상까지 같이 하려면 .
tr	formal	이번주 친구와의 모임에서 참석한다고 캘린더에 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	꼭 필요한 도움을 주시겠어요 네이버메일에서 받은 첨부파일들을 다 다운받을 거예요 .
tr	formal	화산재 청소 시에 물을 많이 뿌리는 것은 가급적 삼가주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	강가에 곰을 보게 되면 꼭 사진을 찍어서 오겠습니다 .
tr	formal	특정 주제에 반응하는 슬랙봇을 어떻게 만들수 있는지 부탁합니다 .
tr	formal	현재 제가 가진 적립금 모두를 양도해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	피부가 지성이니까 클렌징오일은 안 쓰는게 좋지 .
tr	formal	백탁 현상 없는 선스틱 뭐가 있나요 .
tr	informal	오늘은 타코를 먹고 싶네 .
tr	informal	친구들과 대화할 때 더 많이 사용하는 어플이 카톡이니 페메니 .
tr	informal	코로나 시대에 외출할 때는 마스크를 쓰고 나가 .
tr	formal	멀티비타민 환불 부탁드립니다 .
tr	informal	필터 교체 안 한 채로 공기청정기 가동하는 일은 피해 .
tr	informal	전혀 좋지 않아. 휴가가 필요해. 이탈리아 또는 프랑스에 가고 싶어 .
tr	informal	형이 사둔 젤다 야생의 숨결이 있긴 한데, 난 주로 요트 다이스 게임을 해 .
tr	informal	저기 카카오톡 이모티콘 선물하는 방법 좀 부탁할게 .
tr	formal	싱크대 밑에 말라붙을 때까지 바퀴벌레 약은 안두는걸로 하겠습니다 .
tr	formal	필터 청소가 안된 에어컨은 안 트는것으로 하겠습니다 .
tr	informal	자네 공포영화는 혼자 보지 않도록 주의 좀 해주겠나 .
tr	informal	지메일에서 알림 띄울 때 우선순위 높은 메일에 대해서만 해줘 .
tr	formal	거실로 신문지를 가져가 깐 후 그 위에서 강아지 발톱을 깎아주실래요 .
tr	formal	이번주에 레드벨벳과 오마이걸 중 누가 컴백하죠 .
tr	formal	일단 로키 산맥 초입에서는 카누를 탈 수 있어요 .
tr	formal	몇시에 알람이 울리도록 맞춰 놓았는지 궁금합니다 .
tr	informal	대문 열어서 그대로 두지 않도록 해 .
tr	informal	깃헙 비공개 리포에 공동 개발자 초대하는 방법 좀 부탁하자 .
tr	informal	응, 개하고 고양이는 친구집에 있을 때 즐겁게 논 기억이 있고, 금붕어는 보는게 예쁜 것 같아 .
tr	informal	도마를 용도별 분류해서 섞어 쓰지 않도록 해주겠니 .
tr	informal	그럼 내일 아침 일곱 시에 지원이를 깨워야 하는데 도와줄 수 있니 .
tr	informal	문자 동기화 하지 말아라 아이패드랑 아이폰에서 .
tr	informal	세탁 마친 수건이 세탁 예정인 것보다 더 많아 아님 적어 .
tr	formal	아르바이트 입금일 캘린더에 추가 가능한지요 .
tr	informal	있지 동영상은 카톡 백업할 때 같이 하지 않았으면 해 .
tr	formal	방송 하기 전에는 바퀴달린 집 게스트 공개하지 않는 걸로 합시다 .
tr	informal	카톡에 로그인 했던 기록 좀 찾아줘 .
tr	informal	물이 튀지 않게 주방수전의 수압을 조금만 약하게 해주겠니 .
tr	informal	평점 가장 높은 걸로 좀 불러와봐 김남길 나온 영화들 중에 .
tr	informal	오늘이 어제보다 더 온도가 높을 확률이 궁금해 .
tr	informal	야 한번에 결제할 수 있는 걸로 자동차 사줘 .
tr	formal	슈틸리케인가요 벤투인가요 현재 한국 축구대표팀 감독 .
tr	informal	물에 잠긴 지역의 신호등에 가까이 가는 건 무슨 일이 있어도 피해야 해 .
tr	formal	하지만 일어나고 보니 어느 나라를 여행했는지는 기억이 잘 안나요 .
tr	informal	방충망 요새 거 중에 미세먼지 차단해주는거 혹시 있냐 .
tr	informal	내일 회의 일정 좀 지워줄래 .
tr	informal	안녕하세요, 조금 배고프지 않아? .
tr	informal	라인과 카카오톡 가운데 구글 앱스토어 평점이 높은 것이 어떤 어플이야 .
tr	informal	저기 헬스 등록권 말인데 친구한테 좀 양도해줘 .
tr	formal	쌀통있는 곳으로 가서 쌀 삼인분만 가져와주실래요 .
tr	formal	지금 학계에서 정보가 빨리 도는 것 보다 옛날에는 훨씬 정보의 전달이 느렸어요. 그래서 멘델의 발표 당시에는 인기가 없었습니다 .
tr	informal	나한테 좀 전체 이메일 주간회의 참석자들한테 돌리라고 알려주라 .
tr	formal	어쩌다가 사고가 날 뻔했나요? .
tr	formal	무지개를 보면 제게 말씀해주십시오 .
tr	informal	당장 다음주에 무도회를 나가게 되는데, 어떻게 할 지 모르겠어 .
tr	informal	하트시그널 종영 날짜 혹시 알고 있는 거 있니 .
tr	formal	화장실이랑 거실이랑 습도가 더 높은 곳이 어디인지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	가입한 우리 인터넷 통신사 좀 알려주세요 .
tr	formal	매장에 습도를 육십프로 내외로 유지하시길 바랍니다 .
tr	formal	일본에는 활화산이 몇 개 있나요 .
tr	informal	야 기존고객한테는 신규가입혜택 주지마 .
tr	formal	컵이 흠집나서 새 컵으로 교환해드릴까요 아니면 환불하실래요 .
tr	formal	물을 반 컵만 정수기에서 떠다주세요 .
tr	informal	알코올이 더 적게 들어간게 마가리타냐 모히또냐 .
tr	formal	인공육으로 만든 음식은 처음 먹어본 것 같아요 .
tr	formal	안녕하세요. 멘델의 콩 유전 실험에 대해 조사해오셨나요? .
tr	formal	내일 부서회의 참석자 체크하는 거 알람해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	키워드알림을 어떻게 등록합니까 카카오톡에서 .
tr	formal	슬기 인스타 계정 사칭하지 말죠 .
tr	informal	주로 친구들이랑 낚시하러 가? .
tr	informal	한번에 세탁 되는지 몰라서 빨래통의 빨래무게가 대략 몇 키로 인지 물어본다 .
tr	formal	100달러나 잃어서 마음이 아프시겠어요 .
tr	informal	집에 남아있는 탁상용 달력 수량 확인 가능할까 .
tr	informal	지금 호우경보로 생긴 인명피해가 얼마나 돼 .
tr	formal	내일 반품할 노트북이 삼성인지 엘지인지 알려주세요 .
tr	formal	지금 보고 있는 웹소설 작가 다른 작품들 좀 불러와주시면 좋겠어요 .
tr	informal	고양이 사료 얼마 남았나 확인 좀 부탁할게 .
tr	informal	클래식 기타 연주회 티켓 말인데 두장만 좀 사줘 .
tr	formal	다른 일정 안 잡았으면 좋겠어요 이번 할아버지 기일에는 .
tr	formal	이번 학기 온라인 수업은 어땠나요? .
tr	formal	장바구니 개어놓지 않은 채로 내버려두는 일은 없도록 해줬으면 합니다 .
tr	formal	다음주에 볼 영화 예고편 재생 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	이수현 이하이 중에 비긴어게인 세번째 편에 나온 사람 누군지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	할인받을 수 있는 카드 뭐야 현대백화점에서 .
tr	formal	캘리포니아 어디에 사세요? 바닷가에서 말을 탈 수 있는 곳인가요? .
tr	informal	꽤나 다른 동물들을 키우고 싶어하네 .
tr	informal	안녕, 방금 말을 타고 돌아오는 중이야 .
tr	informal	인스타그램 알람 띄우지 말아주겠어 진동모드일 때는 .
tr	informal	저기 그 목걸이 제발 안전하게 좀 배송해줄래 .
tr	formal	아이유 채널 알림 설정 좀 부탁드리면 해주실 수 있을까요 .
tr	formal	저는 독서하고 친구랑 등산하는게 좋아요 .
tr	formal	혹시 다음달에 시작하는 영어학원 시간을 말씀해주실 수 있나요 .
tr	informal	야 지난달에 산 건 추천하지 말아줬으면 해 .
tr	formal	제 예약 장소가 어디였나요 레스토랑 일호점과 이호점 중에요 .
tr	formal	습도도 높아서 쉼쉬기도 힘든데 지하철에 타면 공기가 최악입니다 .
tr	informal	목요일 아침 열시랑 낮 두시 중에 언제가 회의할 수 있는 때지 .
tr	informal	있잖아 알앤디 부서랑 목요일에 논의할 사항들 뭐야 .
tr	formal	반품하려고 하는데 다이어트식품 좀 결제취소해주세요 .
tr	informal	욕조에 삼십오 도 정도로 물을 반만 받아주겠니 .
tr	informal	이번달 이십일하고 이십이일 중에 야근 보고서 기한일이 언제야 .
tr	formal	높은 곳과 낮은 곳 중 풍속이 더 강한 곳은 어디인가요 .
tr	formal	여름에는 산에 가는 걸 좋아하나요. 바다에 가는 걸 좋아하나요? .
tr	formal	에코백 검색하지 마세요 색이 있는 건 .
tr	formal	지구 온난화로 인해 올 한 해 감소한 오존층의 면적을 아십니까 .
tr	informal	또 누가 나쁜 사람들을 잡아? .
tr	informal	일단 월세는 아니겠네 .
tr	formal	번개가 심한 날에는 절대로 야외에 있지 말아주세요 .
tr	informal	와썹맨 계정은 구독 취소하지 않기로 하자 알았지 .
tr	formal	저기 오늘부터 운동뚱 언제 업로드 되는지 혹시 아세요 .
tr	informal	어떤 선수가 역대 한국인 선수 중에서 이적료 일위를 차지했어 .
tr	informal	좀더 청결하려면 젖병을 열탕 소독하는 게 낫겠어 아니면 전용 세제로 세척하는 게 낫겠어 .
tr	formal	지난 달에 산 물건이면 추천하지 마세요 .
tr	formal	지금 주방의 환풍기망 청소를 해주실래요 .
tr	formal	태풍 이름은 어떻게 정해지나요 .
tr	formal	정부재난지원금 사용처 구의동에서는 어디에 있나요 .
tr	informal	다음 회의 때 살펴볼 전반기 회사 매출 실적 좀 궁금해 .
tr	informal	나 올해 동창회 있잖아 그게 몇 번째 모임이지 일곱번째였나 여덟번째였나 .
tr	formal	저는 매일 아침 시리얼 한 그릇을 먹고 나와요 .
tr	formal	오전 아홉시랑 열시 중에 수강 신청 시간대가 어떻게 되나요 .
tr	informal	우주 비행사들이 지금 살고 있는 걸 보면, 지구에서의 삶과는 확연히 다른 거 같아 .
tr	formal	이번주 할아버지 병문안하는 날이 토요일하고 일요일 중에 언젠지 아시나요 .
tr	informal	어쩌다가 고장이 났어? .
tr	formal	대도서관 계정 구독하지 말아주세요 .
tr	formal	거실에 있는 시계의 건전지를 교체해주세요 .
tr	informal	곰한테 다가갔어? .
tr	formal	마리아가 아프지 않게끔 제대로 된 음식을 먹이도록 하겠습니다 .
tr	informal	지메일이랑 네이버메일 중 최근 한 달간 보낸 메일 수가 더 많은 게 어떤 거야 .
tr	formal	부장님을 회의 참석자에서 삭제 부탁드릴게요 .
tr	formal	멋있는 일을 하시네요. 주로 어떤 사진을 찍으시나요? .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제 회의없는 날이지 .
tr	formal	탄뎀에서 새 팔로워가 생길 때 그에 대한 알림은 받지 않도록 하세요 .
tr	formal	칼로리를 비교했을 때 더 낮은 것은 잡채인가요 비빔국수인가요 .
tr	formal	여성에게 더 인기가 있는 메신저 플랫폼이 무엇인지 궁금하네요 여성 사용자 비율이 라인에서 더 높나요 아니면 카톡에서 더 높나요 .
tr	formal	송은이 나이가 더 많은가요 김숙 나이가 더 많은가요 .
tr	informal	야 너 일이랑 관련된 사람한테 선물 오만원 이상은 오바야 .
tr	formal	바람이 불 땐 우산을 조심히 사용하세요 .
tr	informal	지메일 휴지통과 네이버메일 휴지통 중에 먼저 비울 게 뭘까 .
tr	informal	네이버 아이디와 동일한 것으로 위챗 아이디 변경할 수 있을까 .
tr	informal	있잖아 두명 티켓 좀 사줘 나 클래식 기타 연주회 갈거니까 .
tr	informal	언제 시작했어? .
tr	informal	여기 베이킹 소다가 흰 빨래를 하얗게 만드는데 더 좋은지 아니면 과탄산소다가 더 좋은지 알려줄래 .
tr	informal	산사태 경보 시에는 절대로 산림 주변에서 야외 활동을 하지 마 .
tr	formal	지난 십이개월 동안 페메 사용자가 더 많이 늘어났을까요 아니면 왓츠앱 사용자가 더 많이 늘었을까요 .
tr	formal	거실에 있는 강아지 물그릇에 반만큼의 물을 채워주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	컴퓨터 프로그래머입니다 .
tr	formal	공부가 뭐니 결방일 언제인지 좀 알고싶습니다 .
tr	formal	예전에는 대학 농구팀에 있었는데, 인대를 다친 이후로는 대회에 안나가고 동네에서만 농구하는 편입니다 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	캘린더에 카드값 내일까지 내는 일정 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	어디에 살아? .
tr	formal	스마트폰 할부는 이년인가요 삼년인가요 .
tr	informal	응, 박물관에서 큐레이터로 일하고 있어 .
tr	informal	야 데이터 분석은 다음달 프로젝트 시작 때 안 하는 게 좋겠어 .
tr	formal	추천하지 마세요 현금영수증 미발급처는 .
tr	formal	안녕하세요. 여러분은 취미가 있으신가요? .
tr	formal	영화관에서는 핸드폰 꺼주실래요 .
tr	informal	카카오톡이랑 라인 중에 부가 기능으로 영상통화를 할 수 있는 게 어느쪽이었는지 좀 물어볼게 .
tr	formal	비올 때 미끄러운 신발을 신지 마세요 .
tr	informal	올해 하는 동창회가 일곱번째랑 여덟번쨰 중 몇 번째 모임이지 .
tr	informal	부탁인데 공연 녹음하지 말아줄래 .
tr	informal	대기 질의 측정 결과는 어떻게 계산되는지 궁금해 .
tr	informal	부탁할 게 있는데 말야 카톡에서 최근 검색한 프로필 목록을 저장하고 있지 않았으면 좋겠어 .
tr	formal	아니요, 개가 물고기를 잡지는 않습니다 .
tr	formal	사용을 원하지 않아요 위챗 흔들기 기능 .
tr	informal	흠 어떤 배우가 비밀의 숲 시즌 원 투에 다 나오더라 .
tr	formal	지오다노와 유니클로 중에 더 저렴한 곳이 어디죠 .
tr	informal	공연 시작 전에 화장실 다녀오면 고맙겠어 .
tr	formal	비밀번호 저장을 피합시다 오티티 서비스는 .
tr	informal	내가 올린 트윗 가운데 한 번이라도 리트윗 되는 것이 몇 퍼센트나 되는가 알려줄래 .
tr	informal	타블릿 일시불로 좀 계산해 .
tr	formal	가스렌지 위에 프라이팬이 있는데 기름을 좀 닦아주시겠어요 .
tr	informal	삼개월 할부 옵션으로 맥북 결제 부탁해 .
tr	informal	나는 말야 페이스북에서 다른 사람에 내가 태그되는 것을 허용하지 않겠어 .
tr	formal	어느 게 혹시 더 빠른가요 내일 회의장소에서 강남까지 지하철이랑 버스 둘 중에서요 .
tr	formal	남자용인가요 여자용인가요 재고로 남아있는 나이키 신발이 .
tr	formal	호우경보로 인해 지금 발생한 인명피해의 수를 알고 싶어요 .
tr	formal	구체적인 시장 예측은 내일 회의 때 아직 말하지 않으셨으면 해요 .
tr	formal	원플러스원 할인상품이므로 한개만 취소하실 순 없습니다 .
tr	formal	주전자에다가 옥수수를 넣고 물을 끓여보세요 .
tr	formal	지난 하룻동안 인스타그램을 사용한 시간을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	수납공간이 두개인 서랍을 오늘 반품하나요 수납공간이 세개인 서랍을 오늘 반품하나요 .
tr	informal	있지 구월 초에 독일에 가서 나 제일 먼저 해야하는 일 좀 알고 싶어 .
tr	informal	저기 방송시간이 몇시인지 알아 밭솥 홈쇼핑 .
tr	informal	저기 파란색 바지가 겨울용인지 여름용인지 알려줄래 .
tr	informal	수돗물을 먹는 물로 쓰는 건 위험해 .
tr	formal	아이폰 문자 메세지가 같이 표시되는 건 원치 않아요 아이패드에 .
tr	formal	보통 번개가 어디에 더 많이 오죠 서울과 부산 중에 .
tr	formal	일정 다음주 금요일 거 전부 초기화 가능한가요 .
tr	informal	왓츠앱하고 페이스북 메신저 이렇게 두 플랫폼이 있는데 여러 기기에서 사용하는 것이 가능한 것이 어느쪽인지 알려줘 .
tr	informal	응, 그리고 원래 캐나다의 소나무들은 미국의 소나무와는 달리 이 딱정벌레에 내성이 없어 .
tr	informal	카톡에서 자주 사용한 임티를 상단에 보여주지 않는 것으로 해줄 수가 있을까 .
tr	formal	오늘 산 맥주가 대량 구매인가요 소량 구매인가요 .
tr	informal	있잖아 페이스북에서 포스트가 프랑스어로 작성된 것은 자동번역하지 않도록 하고 싶은데 말야 .
tr	formal	그런데 음식에 화학재료가 들어가있는 건 추천에서 제외해주세요 .
tr	formal	죄송하지만, 이건 제가 스스로 해야 할 것 같습니다 .
tr	informal	있지 이번주에 블랙핑크가 멜론차트 일위를 했나 아님 지코가 일위를 했나 .
tr	informal	면적이 더 큰 섬이 어디니 울릉도와 독도 중에 .
tr	informal	이 세탁기 용량이 얼마나 되니 .
tr	informal	평균적으로 서재 안방중 어디 온도가 더 낮냐 .
tr	informal	방한용품 없이 오로라를 보러 가면 위험할 수 있어 .
tr	formal	지금 이동하고 있는 메뚜기떼의 시작 지점이 어디입니까 .
tr	informal	오늘 점심이랑 저녁 중에 남자친구랑 데이트하는데 언제하는지 혹시 아니 .
tr	formal	괜찮으시면 보고서 마감시간 십분 전에 알려주십쇼 .
tr	informal	나 좀 알려주라 손흥민 골 넣을 때 .
tr	informal	저기 있잖아 장바구니에 담긴 목록 있으면 전부 없애 .
tr	formal	페이스북 메신저에서 문자를 확인할 수 있도록 설정할게요 .
tr	formal	열두시에 라디오 예약종료 좀 부탁드립니다 .
tr	formal	고양이와 강아지 중 수명이 더 긴 동물을 알고 싶습니다 .
tr	formal	이 스테인레스 냄비 세트 구성을 나열해 주세요 .
tr	formal	시즌오프 세일 기간이 언제까진가요 신세계 백화점은 .
tr	informal	극한직업 쿠키영상 유무 알려주지 마 .
tr	formal	뒷산에서 매미를 채집하시길 바랍니다 .
tr	formal	네, 그리고 방귀를 뀌는 빈도도 줄었습니다 .
tr	formal	네, 어렸을 때 부터 농구를 해왔습니다 .
tr	formal	번호가 저장되어 있지 않은 사람의 보이스톡 수신하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	야 검색 결과에 이미 본 영화 뜨지 않게 해줘 .
tr	informal	그 저 있잖아 회장님한테 박차장 병가 소식 언급은 좀 자제 부탁할게 .
tr	formal	더 빨리 잡을 수 있으면 두마리도 가져갈 수 있었겟네요 .
tr	informal	네이버에서 계정이 제이로 시작하는 유저로부터 받은 이메일들은 다 중요 표시 해줘 .
tr	formal	편집장님께 다음달 초에 원고 드리잖아요 그때 오후 두시 지나서는 드리지 마세요 .
tr	informal	폭염주의보가 발령된 날에는 되도록이면 야외 외출을 하지 말아 주길 바라 .
tr	formal	세차장에서 일하고 있는데, 주말에만 일합니다 .
tr	informal	사무실에서 폰을 사용할 일이 잘 없다보니 컴퓨터에서 메신저를 사용하고 싶은데 말이야 컴퓨터 연동이 가능한 메신저가 카톡이야 라인이야 .
tr	informal	뭐 하나 좀 물어봐줄래 지마켓 할인 행사 연장되는지 .
tr	formal	반차 일정 캘린더에 좀 추가해주십쇼 .
tr	formal	일단 하나씩 다 해보고 저한테 뭐가 잘 맞는지 봐야겠네요 .
tr	formal	게임에 한달에 삼십만원 이상 쓰지 않도록 해요 .
tr	formal	화산이 많은 나라를 검색해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	실례지만 선생님이 계신 곳과 여기의 온도 차이가 어느 정도인지 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	올해 플로리다에 온 태풍의 수는 얼마나 돼 .
tr	informal	방송 끝나기 전엔 채널 돌리지 좀 마 .
tr	formal	평균적으로 활엽수와 침엽수 중에서 어떤 것이 오래 사는지 알려주세요 .
tr	formal	네, 제가 자랑하는 메뉴 중 하나입니다 .
tr	formal	우리집 컴퓨터 파워서플라이 용량이 대략 어느정도 될까요 .
tr	informal	내가 인스타그램 팔로잉 몇 개나 하고 있는지 좀 부탁할게 .
tr	formal	카카오톡과 페메 중에서 제가 친구들과 더 많이 사용하는 앱이 무엇인가요 .
tr	informal	어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률이 궁금해 .
tr	informal	거실 천장에 몇 개 형광등이 있나 궁금하구나 .
tr	informal	올해 눈이 가장 많이 온 산이 어디인지 궁금해 .
tr	formal	내 생각에는 당연히 알이 먼저입니다 .
tr	informal	류정한이 더뮤지컬 몇 월 호 표지모델이었니 .
tr	formal	생각보다 훨씬 더 활기차지 않나요? .
tr	informal	여름과 겨울 중 별자리 보기 좋은 계절은 언제일까 .
tr	informal	멸종위기인 물고기 방송에서 잡지 않도록 해 .
tr	informal	사람들은 자주 안 찍어? .
tr	formal	구제역이 발생했다면 절대로 날고기를 섭취하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	생물학이 경영학과 관련이 있나? .
tr	formal	페이스북에서 새로 받은 친구신청 내용 좀 부탁합니다 .
tr	formal	맞아요. 비건이 아니신가요? .
tr	formal	성수역 삼번출구에서 가장 가까운 카페 다섯개만 리스트업해주세요 .
tr	formal	비가 오는지 화창한지 궁금합니다 내일 야구경기 할 때요 .
tr	formal	교환이나 환불은 언제까지 하면 될까요 .
tr	formal	냉장고 안 얼음각에 얼음 좀 얼려주실래요 .
tr	informal	우리 부서회의 날짜가 월 수 중에 어느 날이니 .
tr	informal	저기 오십대 남자한테 인기있는 만년필 브랜드 뭐가 있지 .
tr	formal	금요일에 데이터 분석 다 끝내기 전까지 다른 업무 진행하지 않습니다 .
tr	informal	페이스북에 과거의 오늘 띄우지 않는 걸로 해주면 고맙겠는데 .
tr	formal	경기 이겼다고 연습 게을리 하지 않게 주의하세요 .
tr	informal	남해안에서 바다안개가 가장 많이 생기는 달을 알려주라 .
tr	formal	저는 푸드 트럭에서 파는 햄버거가 제일 좋아요 .
tr	informal	인스타에서 한 번 이상 게시물 보이지 않아 달라고 요구했던 계정들 있잖아 그것들 광고 다시 나오지 않도록 해줘 .
tr	formal	장바구니에 담긴 목록 전부 삭제 부탁드립니다 .
tr	informal	내게 메세지를 보냈던 사람들 친구추가 부탁해 왓츠앱에서 .
tr	formal	캘린더에다가 이거 좀 넣어주십쇼 쇼핑몰 옷 팔월 십칠일까지 반품하는 거요 .
tr	formal	네, 데이브는 어떻게 매일 운동을 할 수 있는건가요? .
tr	formal	도쿄올림픽 마스코트 이름이 무엇인가요 .
tr	formal	총 삼십분이랑 한 시간 둘 중에 어느 건지 아시나요 내일 점심시간말이에요 .
tr	formal	메가박스 영화 스크린이 더 큰가요 롯데시네마 영화 스크린이 더 큰가요 .
tr	formal	친한 친구의 아이디를 그 친구의 별명으로 바꿔 놓으려고 하는데 그런 기능이 있는 메신저는 카톡일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	생수통을 냉장고에 안 넣은 채로 두는 일은 하지 않아야 해요 .
tr	informal	거절 금지야 유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰는 .
tr	formal	이 원피스 구매하면 무료배송이 맞는지 다시 확인해주십시오 .
tr	formal	너무 극단적으로 다이어트를 해도 몸에 해롭습니다 .
tr	informal	캘린더에 입력 좀 해줄래 오늘 일곱시에 친구랑 강남에서 약속있는거 .
tr	formal	정부재난지원금 사용처가 어딘가요 구의동은 .
tr	formal	수학이 너무 힘든가요? .
tr	formal	살아있다 무대인사는 어떤 영화관에서 진행하나요 .
tr	informal	우리 동네 카페는 오픈을 언제 하더라 .
tr	formal	저는 야채 없는 요리는 상상할 수가 없는 것 같아요 .
tr	formal	서울과 부산 중 번개가 더 많이 치는 지역을 알려주시겠어요 .
tr	informal	페메에서 로그아웃 좀 해줄래 .
tr	formal	요즘 너무 살이 찐거 같아요 .
tr	informal	에이에스엠알 유튜버 중에서 가장 구독자 많은 유튜버가 누구야 .
tr	informal	남극과 사하라 사막 중 어디가 더 건조하더라 .
tr	informal	이제 수건의 개수가 모자라게 보관된 곳은 안방 화장실이니 거실 화장실이니 .
tr	formal	지갑구매 부탁드립니다 신세계몰에서요 .
tr	formal	트윈룩은 구매하시면 안됩니다 .
tr	informal	오후에 하는 시사회 응모하는 거 그만해주라 .
tr	formal	세시하고 네시 중에 제 미팅 시간이 어떻게 되나요 .
tr	formal	도와주셨으면 하는 일이 생겼어요 페이스북 메신저에 폰 연락처를 업로드할게요 .
tr	informal	잘 한 것 같아. 이 그림도 충분히 멋져 .
tr	informal	국내 뉴스를 보도해, 해외 뉴스를 보도해? .
tr	informal	이제는 거실을 물걸레로 청소부탁해도 될까 .
tr	informal	박차장 병가 소식 그거 회장님한테 언급하지 마렴 .
tr	informal	카톡 채팅할 때 괄호속에 어떤 단어는 자동으로 이모티콘으로 전환하는 것 좀 어떻게 안 할 수 없나 .
tr	formal	컴퓨터 안 쓸때는 안켜두기로 하겠습니다 .
tr	informal	에어컨 필터 청소하지 않은 채로 틀지 마 .
tr	formal	나무꾼입니다 .
tr	informal	넷플릭스에 어벤져스 영화가 있냐 아님 왓챠에 어벤져스 영화가 있냐 .
tr	formal	파고가 이미터가 넘을 때는 가급적 낚시를 삼가주세요 .
tr	formal	전시회에서 사진 찍을 때는 플래시 터트리지 말아주실 수 있겠습니까 .
tr	formal	매미와 곤파스 중 피해정도가 더 컸던 태풍을 알고 싶어요 .
tr	informal	엄마랑 같이 강연 보기로 일정에다가 넣는 것 좀 부탁할게 .
tr	formal	영양제 병이 여기저기 늘어져 있는 모습이 안좋아요 .
tr	informal	독감 예방주사를 맞지 않고 캠핑하는 건 위험해 .
tr	formal	냉장고 안에 어떤 치즈가 남아 있나요 .
tr	formal	현빈과 원빈 중에서 더 선호하는 배우를 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	걸어서 갈 수 있는 거리에 있는 음식점 주 하나를 골라서 가요 .
tr	formal	피자 매장가서 받아야되나요 아니면 배달되나요 .
tr	informal	멋있다. 나도 소설을 쓰고 싶은데 어디서 시작할 줄 모르겠어 .
tr	informal	언제가 집 계약날이지 목요일이랑 금요일 중에 .
tr	formal	카카오톡 이모티콘 선물 부탁드릴게요 .
tr	formal	울산 건축물의 내진 설계 적용 비율을 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	테니스 레슨 오늘 이따가 오후 여섯시에 있는거 일정 캘린더에 부탁해 .
tr	formal	축제 기간에 광장에서 제가 여자친구랑 구경하려고 한게 있는데 뭐였나요 .
tr	informal	팀 예산 회의하는 날이 이번주 금요일이랑 다음주 월요일 중에 언제지 .
tr	informal	서울대입구 롯데시네마에서 가장 가까운 살아있다 영화시간 언제지 .
tr	formal	저는 바나나가 제일 좋은 것 같은데요 .
tr	formal	이전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 좀 해주시면 좋을 것 같습니다 .
tr	formal	왓츠앱에서 계정 전화번호를 한국 전화번호로 변경해주세요 .
tr	informal	부산국제영화제 표 예매할 수 있는 사이트가 어딘지 아니 .
tr	informal	유튜브 영상에 댓글 좀 달지 말아라 .
tr	formal	거실과 신발장 중 강아지 옷이 보관된 곳은 어디지요 .
tr	informal	에어컨 실외기 구멍 실리콘에 손 대는 경우가 없어야 하겠지 .
tr	formal	냉장고에 자석으로 된 스티커를 안 붙이는 것하고 붙이는 것하고 어느 게 더 수명 단축에 영향을 주나요 .
tr	informal	창문 열어두고 외출하는 일 없도록 해라 .
tr	informal	엑소랑 방탄소년단 중 백현이 속한 그룹 뭐지 .
tr	formal	이번주 동기 모임 장소요 동천역이랑 서현역 중에 어디인가요 .
tr	informal	무선마스크 리시버가 제자리 말고 다른곳에 있지 않도록 주의를 부탁해 .
tr	formal	공용화장실 수납장에서 수건을 가져와주시겠어요 .
tr	informal	저기 재고 유통기한이 일년 내면 진열하지마 .
tr	informal	이렇게 쿠션감이 좋은 베개와 딱딱한 베개 중 어떤 사용감의 베개가 깊은 잠에 효과적이니 .
tr	formal	녹조 현상이 발생한 강에 입수해서는 안됩니다 .
tr	formal	모레 오전에 대회의실에 미팅 잡지 맙시다 .
tr	informal	요가 수업 매주 월 수 금 있는거 오전 아홉시로 일정에 넣어줘 .
tr	informal	이직한 뒤로 운동할 시간이 생겨서 좋네 .
tr	informal	또 기름을 파네 .
tr	formal	안녕하세요 데이브, 무슨 농담인데요? .
tr	formal	돌잔치는 영어로 락 페스티벌이에요 .
tr	informal	습도가 높은 환경에서 피해야할 나무가 뭐야 참나무와 소나무 중에 .
tr	formal	남자친구하고 데이트 하는 시간 언제죠 금일 점심이랑 저녁 중에요 .
tr	informal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 우리 모두 가져야 해 .
tr	informal	매미랑 곤파스 중 피해가 더 컸던 태풍이 뭐야 .
tr	formal	주방 수전함 왼쪽 아래에 수납장이 있는데 거기서 접시 좀 가져와 주세요 .
tr	informal	야 카드사 좀 추천해줘 스타필드 무이자 혜택 받을 수 있는 .
tr	formal	돼지국밥집 중에 서울촌놈에 나왔던 집 이름 좀 알려주세요 .
tr	informal	비가 오는 날 우산과 우비 중 네가 더 선호하는 것은 무엇이니 .
tr	formal	첼로의 소리에 반하셨네요 .
tr	informal	수돗물을 마신다면 안전기준을 확인하지 않으면 안돼 .
tr	formal	이번달 모교 방문일은 십삼일이랑 십사일 둘 중에 언제입니까 .
tr	formal	커플들은 카카오톡을 더 좋아할까요 아니면 라인을 더 좋아할까요 .
tr	informal	볕 좋은날 도마 일광 소독 좀 부탁할게 .
tr	formal	여성과 남성 중 카카오톡 평균 접속시간이 더 긴 성별이 뭘까요 .
tr	informal	음식물 쓰레기는 일반 쓰레기통에 버리지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	나랑 물놀이 가자구 .
tr	formal	화상영어 일정 있는 거 아홉시부터 아홉시 반까지 넣는 거 부탁드릴게요 .
tr	informal	아니, 나는 산악 자전거가 아니라 로드 자전거를 주로 타 .
tr	formal	카카오톡 백업할 때 동영상은 백업하지 마세요 .
tr	informal	부탁해 어제 배달된 상품들이 어떤것인지 확인 좀 해봐줄 수 있니 .
tr	informal	조리대 청소에 더 위생적인게 솨독용 알코올하고 전해수중 어떤것이지 .
tr	formal	난방 보일러에서 가스요금을 아끼려면 아침 저녁 일회씩 한시간 돌리는게 더 낫나요 아니면 이십사 도로 상시 온도설정 해두는게 더 낫나요 .
tr	informal	현재 영종대교의 가시거리가 궁금해 .
tr	informal	어떤 영화를 봤어? .
tr	formal	극장에서 사전에 협의되지 않은 녹화는 제한해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	왓츠앱에서 말야 데이터가 오십 메가바이트 이상인 건 자동으로 다운하지 않는 것으로 좀 부탁할게 .
tr	informal	모레 있잖아 핸드폰 개통 되기 전까지 약속 좀 피해줘 .
tr	formal	저는 어렸을 때 사탕을 너무 많이 먹어서 이빨이 다 썩어버렸죠 .
tr	formal	산에서 담배를 피는 것은 모두에게 좋지 않은 행동이니 자제해 주시기 바랍니다 .
tr	formal	코로나 바이러스 확진자의 수가 더 많은 나라는 어디인가요 중국과 미국 중에서 .
tr	informal	직장에서 사용할 메신저를 하나 추가로 만들까 생각중인데 이런 경우에 카카오톡이 좋을지 의견 좀 아니면 페메가 나을까 .
tr	informal	냉장실 문을 지금 좀 열어줄래 .
tr	informal	카톡이랑 문자 중에서 친구한테 동영상 보낼 때 쓰기 더 좋은 앱이 뭘까 .
tr	informal	카카오톡 오픈채팅방 개설 어케 하는지좀 부탁해 .
tr	formal	한식당 어디죠 아차산 근처에서 제로페이로 결제 가능한 곳으로 .
tr	formal	제게 지구본을 좀 사주시죠 .
tr	formal	얼마나 오래 여행을 떠나 있을 예정이신가요? .
tr	formal	싫어하는 장르가 있으세요? .
tr	formal	건조기를 필터 청소하지 않고 돌려서는 안될거 같네요 .
tr	formal	사자와 호랑이 중 더 강한 동물을 알고 싶습니다 .
tr	formal	태양 관측 시 전용 필름을 사용하는게 어떨까요 .
tr	informal	페메에서 상대가 보낸 메세지에 좋아요 누르고 싶어 .
tr	informal	친구들하고 말이야 다음주 목요일에 사진찍으러 갈 때 저 그 뭐지 그 안경 끼지 말았으면 하는데 .
tr	informal	한국에서는 어디가 별을 관찰하기 좋을지 너가 추천해줘 .
tr	formal	카카오톡 로그인 이력을 조회해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	왓츠앱과 페메 중 총 이용자 수가 더 많은 메신저는 어떤 거야 .
tr	informal	동해와 서해 중 용오름이 더 자주 발생하는 바다를 알려줘 .
tr	informal	여기 클린징크림과 클린징오일 중 클린징에 더 효과가 큰 것은 뭐지 .
tr	informal	네이버메일 모바일 서명 사용할 수 있도록 설정 부탁해 .
tr	formal	알람음은 컴톡이 도착할 때도 없도록 좀 부탁할게요 .
tr	formal	부럽네요. 저는 꿈을 자주 꾸는데, 꿈꾸고 나면 다음날에 피곤한 것 같아요 .
tr	informal	그 여섯시랑 일곱시 중에 언제였지 오늘 스시집 예약한 시간 .
tr	formal	캘린더에다가 하나 알려주시겠어요 오늘 오후 두시부터 세시 반까지 회의 있다고요 .
tr	informal	소독제들중 전해수와 소독용 알콜 중 조리대 청소에 뭐가 더 위생적인 지 알려주겠니 .
tr	formal	부산역까지 현재 위치에서 가장 저렴하게 갈 수 있는 교통수단이 뭡니까 .
tr	informal	오늘은 싱크볼을 청소해야할 것 같아 .
tr	informal	나랑 같이 눈사람 만들래 .
tr	informal	지리산에 토요일 오전부터 오후까지 눈이 올 확률이 어느 정도인지 알려주라 .
tr	formal	위챗의 엔에프씨 기능을 사용하게 해주실 수 있나요 .
tr	informal	저기 어린이공원 입장할 수 있는 티켓 좀 사줘 .
tr	formal	캘린더에 토요일 오후 네시부터 열 한시까지로 약속 하나 넣어주세요 여자친구랑 있는 거요 .
tr	informal	캘린더에 내 여름휴가 일정 좀 추가해놔 .
tr	informal	위챗에서 잘못보낸 사진은 어떻게 삭제하는지 방법 부탁해도 될까 .
tr	formal	한화가 가장 높은 득점을 기록한 야구경기가 언제인지 알고 싶어요 .
tr	formal	비추천 누르지 않도록 주의해주세요 댓글은 .
tr	formal	카카오톡에서 최근 검색한 내역 자동저장하는 기능을 꺼주세요 .
tr	formal	아우터 중에 가을에 어울리는게 뭐가 있을까요 .
tr	formal	건조기 안에 빨래 넣은 채로 두지 않기로 하는게 좋을거 같아요 .
tr	informal	호우경보로 발생한 현재 인명피해 수가 궁금해 .
tr	informal	이 강아지 발바닥 털 좀 깎아줄 수 있니 .
tr	informal	야후메일 계정 지메일에 추가해줄래 .
tr	formal	안 짖는 개요. 아파트에서 살아서 개가 자주 짖으면 난감할 것 같아요 .
tr	informal	줌 회의 호스팅 방법 좀 부탁할게 .
tr	informal	영화관 맨 앞줄은 예매 자제 부탁해 .
tr	formal	예비군 훈련 받는 거 하루 전에 알람 가능한가요 .
tr	formal	왓츠앱에서 친구 세 명을 초대해서 그룹을 만들어주세요 .
tr	formal	대서양과 태평양 중에 강수량이 더 많은 바다를 알고 싶네요 .
tr	formal	메세지 안 읽은 게 있는 단톡방은 내용 백업하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	학교 축제 때 학과 사람들이랑 가기로 한 곳이 있는데요 혹시 장소 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 가장 마지막으로 관찰된 별똥별은 뭐야 .
tr	formal	최신 뉴스 좀 읽어주실래요 아침 아홉시에요 .
tr	informal	안개가 심하고 바람이 센 날에는 다리를 건너지 마 .
tr	formal	케이블 티비 채널 목록은 어느 정도 규모로 구성이 되었습니까 .
tr	informal	에이에스하러 에어컨 수리기사님 있잖아 오전 오후 중에 언제 오시지 .
tr	informal	메일 자동응답 기능이 활성화 되어 있는게 어떤 메일 서비스인지 알려주면 고맙겠는데 네이버메일 다음메일 중에서 .
tr	informal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해 봐 .
tr	formal	장미꽃다발 선물 부탁해요 .
tr	formal	나의 외국인 친구들이 왓츠앱에 더 많이 있을까요 아니면 페메에 더 많이 있을까요 .
tr	formal	그런가요? TV를 거의 안 봐서 잘 몰랐습니다 .
tr	formal	저기 있는 화장품중 유통기한 지난 것이 몇 개인지 파악해주세요 .
tr	informal	내가 등산할 산의 강우 확률을 검색해주면 고맙겠네 .
tr	formal	오전 열시 선착순 이벤트 십 분 전에 알람 해주십쇼 .
tr	formal	도련님을 참석자로 시댁모임에 추가 좀 할 필요가 있을 것 같아요 .
tr	formal	카카오톡에서 대화 참여자 수가 한 명 이하인 채팅방에서 모두 나가주세요 .
tr	informal	송은이 나이가 더 많냐 아님 김숙이 나이가 더 많냐 .
tr	formal	정기고와 임슬옹 중에 누가 소유와 콜라보했는지 아십니까 .
tr	informal	신화에서 결혼한 멤버 누군지 좀 찾아봐줄래 .
tr	formal	사십대에게 한번 다녀왔습니다가 더 인기가 많은가요 여름아 부탁해가 더 인기가 많은가요 .
tr	formal	매우 잘 지내고 있었습니다. 그쪽은 오늘 어떠신가요? .
tr	informal	오전 열시 선착순 이벤트 그거 십분 전에 알람 설정 가능한가 .
tr	informal	왜 갑자기 수영을 하러 가고 싶어? .
tr	formal	캘린더에 알람 가능할까요 하루 세 번 한약 먹는 거요 .
tr	informal	공연 시작 전에 극장 입장 좀 부탁할게 .
tr	formal	저와 함께 일식을 관찰하면 재밌을거 같아요 .
tr	informal	소화제가 약 상자에 얼마 남았니 .
tr	formal	식탁의자를 좀 밀어넣어주시겠습니까 .
tr	formal	채팅방 테마색을 검정색으로 부탁할게요 왓츠앱 말입니다 .
tr	informal	그럼 숯과 신문지 중 습도조절에 더 도움되는 것은 무엇이지 .
tr	informal	제발 좀 통화 할 때는 영상 재생 안 해줬으면 좋겠어 .
tr	informal	나도 이번에 빨강한테 걸었어 .
tr	formal	좋아하시지는 않지만, 딱히 싫어하지도 않습니다 .
tr	formal	스타일러에 옷을 남겨 두는 일은 없었으면 합니다 .
tr	informal	방송 시청할 때는 화면 좀 잠궈줄 수 있을까 .
tr	informal	계절 중에 여름 겨울 있을 때 별자리를 보기 좋은 계절은 언제라고 생각해 .
tr	formal	도마 살균은 볕에 말려서 해 주세요 .
tr	informal	습도가 낮아지면 가습기를 틀어야 해 .
tr	informal	안녕하세요. 어제 병원을 다녀왔는데 놀라운 사실을 알게 되었어요 .
tr	formal	알림 좀 해주십쇼 이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면요 .
tr	formal	사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능 리스트업 부탁해요 .
tr	informal	아침 몇시에 일어나? .
tr	formal	네이버 아이디와 동일하게 위챗 아이디를 변경하는 것이 가능할까요 .
tr	formal	이번해 차장급 회의에 인사고과 관련해서 말씀은 지양해주세요 .
tr	informal	언어학과에서 최근 보낸 메일에 내가 답장한 내용을 까먹었네 좀 알려줘 .
tr	formal	정확히 얼마나 물이 차갑나요? .
tr	formal	그건 아니고, 언젠가 제가 수혈이 필요할 때 피를 받기 위해서입니다 .
tr	informal	응, 할아버지, 할머니 집에 다녀왔어 .
tr	formal	갯벌과 습지 중 어디서 더 다양한 생물이 서식합니까 .
tr	informal	십만원이던가 십일만원이던가 이번 방탄소년단 콘서트 티켓 가격이 .
tr	formal	이번주 주말에 영화 보시면 팝콘은 주문 안하셔도 됩니다 .
tr	informal	야 아울렛매장에서도 취급하는거면 백화점에서 팔면 안 되지 .
tr	informal	야 결제 취소할 수 있는 날짜가 오늘이냐 내일이냐 .
tr	informal	허리케인과 토네이도 중 미국에서 더 자주 볼 수 있는 재해를 알고 싶다네 .
tr	informal	카카오톡 이단계 인증 있지 그것 좀 사용하게 해줘 .
tr	informal	이집트와 사우디아라비아 중에서 평균기온이 더 높은 나라는 어디일까 .
tr	informal	어제 어떤 상품들을 배달 시켰는지 알아 좀 봐줘 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림 한번 부탁할게 .
tr	informal	뭐지 주말까지 과제 다 끝내야하거든 어떤 과제 끝내야하냐 .
tr	informal	로또 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 사지마 .
tr	formal	아니요, 필명으로 일하고 있어서 비밀입니다 .
tr	informal	학원 가는 날들 외엔 알람 설정 하지마 .
tr	informal	시간 여행을 해봤어? .
tr	informal	독서도 좋고, 운동도 좋아. 다양하게 시도해서 너에게 맞는게 뭔지 알아봐 .
tr	formal	화분 매주 화요일마다 물 주기 알람해주세요 .
tr	formal	최근 한 주 동안의 접속 횟수가 더 많은 메일이 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	informal	야 카드사 어디냐 주유소에서 체크카드로 할인받을 수 있는 곳 .
tr	formal	트위터 아이돌 계정 중에서 팔로워 수가 제일 많은 계정 좀 알아봐주실 수 있나요 .
tr	informal	카카오톡앱 저장 용량 얼마나 되는지 알려줬음 좋겠어 .
tr	formal	반품해야할 반려동물 장난감이 초록색인가요 노란색인가요 .
tr	formal	세탁실 바닥에 물을 뿌려 청소하는 것을 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	겸용 욕실하고 부부 전용 욕실하고 놓고 봤을 때 어디가 더 깨끗합니까 .
tr	formal	기름 유출 사고가 발생했다면 해안가에 가지 마세요 .
tr	formal	극한직업 쿠키영상 유무는 미리 알지 않게 합시다 .
tr	formal	학교 축제 때 학과 사람들이랑 가기로 한 장소를 알고싶어요 .
tr	informal	카카오톡 기프티콘 유효기간 연장은 어떻게 해야 하는거더라 .
tr	informal	신세계랑 현대 중에 어디가 더 해외 브랜드가 많냐 .
tr	formal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 언제가 디자인 최종 제출시간인가요 .
tr	formal	그럼 가장 어린 고양이가 어떻게 돼요? .
tr	formal	비밀의 숲 시즌 원 투 모두에 나온 배우를 좀 찾아봐주세요 .
tr	informal	호머의 오딧세이에서 내가 읽은 분량을 해석해 가는 거야 .
tr	formal	디자인 초안 마감날짜가 이번주 목요일하고 금요일 중에 어느 날인가요 .
tr	formal	모레 핸드폰 개통 되기 전까지 약속 피해주세요 .
tr	formal	아뇨 닭들은 너무 많이 키워서 철수, 영희같은 평범한 이름입니다. 참고로 여기 동물들은 모두 김씨입니다 .
tr	formal	지진이 발생했을 때 야외 건물 벽에 기대면 큰일 날 수 있습니다 .
tr	formal	수납장이 주방 수전함 왼쪽 아래에 있는데 접시 좀 가져와 주시겠습니까 .
tr	formal	온도가 안방하고 서재 중에서 더 낮은 곳이 어디시죠 .
tr	informal	안 읽은 이메일들 모두 읽은 것으로 변경할 수 있을까 모든 이메일에 대해서 .
tr	formal	메신저 수단마다 단일 메세지의 길이 제한이 있더군요 제가 사용하는 카톡과 라인 가운데는 어떤 어플이 그 제한이 더 클까요 .
tr	formal	오늘 본 드라마 오에스티 플레이리스트에 저장 좀 해주실 수 있는지요 .
tr	formal	카카오톡에서 안 읽은 것들 읽은 상태로 변경 가능할까요 .
tr	informal	내일 오전까진 일정 안 잡는 걸로 해 .
tr	formal	약통에서 칼슘 두 알이랑 생수 한 컵을 가져와주세요 .
tr	informal	호우경보로 인해 지금 발생한 인명피해 수를 알고 싶어 .
tr	informal	내가 제일 좋아하는 음식 중 하나야 .
tr	informal	근데 지금 거실 창문을 활짝 열어주면 고맙겠어 .
tr	informal	너가 있는 지역의 건축물 내진 설계 적용 비율은 어떻게 돼 .
tr	formal	무슨 상황이였나요? 제가 도와줄게요 .
tr	formal	소프트웨어 코드를 개발하고 있습니다 .
tr	formal	해외 영화는 검색금지입니다 .
tr	formal	내일 가족모임에서 동생이 언제 오기로 했습니까 일찍하고 늦게 중에서요 .
tr	formal	올해 전반기 프로젝트 마감 기한이 언제로 정해졌나요 .
tr	informal	내가 나온 대학원이 캘리포니아에 있었어 .
tr	informal	그랬으면 좋겠다. 하지만 요즘은 일이 별로 없어 .
tr	formal	당신은 지난 휴가 때 어느 지역에 방문했습니까 .
tr	informal	좋아 보이는 곳이네, 혹시 나중에 어디있는지 알려줄 수 있어? .
tr	informal	스마트 쓰레기통 방전되게 하지 말았으면 한다 .
tr	formal	산사태가 발생했다면 경사지로 대피하는 것만큼은 피해주세요 .
tr	formal	양념은 어떤 것들이 있는지 찬장을 열어서 확인해주세요 .
tr	informal	욕실 하수구에 있는 머리카락은 남겨 두지 말아 줘 .
tr	formal	혹시 다음주 외국인 학생들 오티 요일이 언젠지 아시나요 .
tr	informal	핸드폰 요즘 나가는 날 있잖아 일정에 좀 넣어주면 좋겠어 .
tr	formal	광염소나타 팔월과 구월 중에 언제하는지 알려주실래요 .
tr	informal	번개가 심하다면 야외에 있으면 안돼 .
tr	formal	방문은 사절입니다 오픈하기 전엔 .
tr	informal	그 뭐지 십일월에 한국 입할 때 아빠가 사달라고 부탁했던 술 어디 건지 아냐 .
tr	formal	르네 마그리트 특별전을 팔월까지 하는지 구월까지 하는지 좀 알 수 있을까요 .
tr	formal	웹툰 댓글에서 작가 욕하지 마세요 .
tr	formal	지진 발생 시 전깃불 켜놓는 것을 금지합니다 .
tr	informal	그 뭐냐 금요일에 곡 연습할 때 원래 박자로 하는 건 피하도록 하자구 .
tr	informal	그럼 지금 주방 환풍기망 청소를 부탁해도 될까 .
tr	formal	비가 오는 날 제게 우비를 사주세요 .
tr	formal	다른 사람이 인스타그램에서 저를 태그하지 못하도록 했으면 합니다 .
tr	formal	내일 주임님한테 특송 보낼 때 원본 서류는 소포에 넣지 마세요 .
tr	formal	알림 좀 해주시겠어요 사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때요 .
tr	formal	페이스북 메신저로 찍은 사진이 자동저장되었으면 하는데 도와주세요 .
tr	formal	알람 하나 부탁드려도 될까요 회의장소 바뀐 거 사내 전체 메일로 보내는 거 잊지말기로요 .
tr	informal	싱크볼 청소 좀 부탁해도 되니 .
tr	informal	야 나 공기 정화하는데 도움되는 식물 좀 알려줘 .
tr	informal	이렇게 식초 소금 중에서 어떤 걸 계란 삶을 때 더 많이 넣어야 하니 .
tr	formal	별로 배고프지 않아요. 빵만 한조각 먹고 학교 가면 안될까요? .
tr	formal	알림 좀 해주실래요 크라임씬 새로운 시즌 나오면 .
tr	informal	내가 직접 구운 빵이야 .
tr	formal	샤이니 리더가 온유인지 태민인지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	대서양과 태평양 중 강수량이 더 많은 바다는 어디입니까 .
tr	formal	현재 북태평양 고기압은 어디에 있나요 .
tr	formal	쓰기 편한 것 좀 알려주세요 삼성페이와 네이버페이 중에요 .
tr	formal	이번주 토요일이랑 일요일 중에서요 할아버지 병문안 날짜는 언제입니까 .
tr	formal	여러 개의 파일을 보낼 일이 있는데 최대로 첨부할 수 있는 파일의 숫자가 큰게 네이버랑 다음 메일 가운데 어떤 것인지 알려주세요 .
tr	formal	추천해준 신생아 욕조 브랜드 이름이 어떻게 되나요 .
tr	formal	금요일에 민선이 종이접기 숙제 도와줄 때 너무 많이 도와주는거 자제합시다 .
tr	informal	나도 자금성 꼭 한번 가보고  싶었어 .
tr	informal	저기 일요일이 집에서 가장 가까운 마트 쉬는 날이야 아님 월요일이 그 마트 쉬는 날이야 .
tr	formal	오늘 저녁 일곱시에 친구랑 약속 있는 거 내일로 옮기는 거 가능한가요 .
tr	informal	이천십구년의 화재와 수해 중 피해자 규모가 더 큰 것을 알고 싶다네 .
tr	informal	동영상 일시정지 버튼 좀 눌러라 자리비울 땐 .
tr	formal	할인 쿠폰 마감이 오늘인지 내일인지 알 수 있을까요 .
tr	informal	페북 메신저에 새로운 밈을 추가하려면 내가 어떻게 하면 되는지 알려주겠니 .
tr	formal	시험 범위 넘어서 가르치는건 자제 부탁드립니다 다음주 목요일 수학 과외 때요 .
tr	formal	오전 열시 선착순 이벤트 십분 전에 알람 설정 혹시 할 수 있을까요 .
tr	formal	가스렌지의 불세기를 한단 높여주십시오 .
tr	informal	일단 로키 산맥 초입에서는 카누를 탈 수 있어 .
tr	informal	저기 알림 문자 구독 좀 신청 좀 해줘 아디다스 할인 행사때마다 알림 오게 .
tr	formal	빨래 오늘 저녁에 할때 색깔있는 옷들 빠는거 피해주세요 .
tr	formal	한 번만 도와주실 수 있나요 이메일 계정의 예약편지함을 비워주세요 .
tr	formal	한국의 가뭄 정의가 무엇인지 아신다면 말해주세요 .
tr	informal	신기하네요, 그렇게 차가운 물에서도 사는 생물들이 있어? .
tr	informal	베란다 화분에 물 주는 일 없도록 해 .
tr	informal	이번주 토요일에 친구랑 영화보기로 한거 있잖아 그거 일정에다가 넣는거 가능하지 .
tr	informal	빨리 비가 그쳤으면 좋겠다. 빨래를 널어두고 나왔는데 다 젖어버렸겠어 .
tr	informal	색깔을 연주하는 것도 그런 것 중 하나야? .
tr	formal	아스팔트와 흙 중 온도가 빠르게 오르는 곳은 어디인지 알고 싶어요 .
tr	informal	재미있고 유익한 여행이 되길 바래. 노르웨이에도 볼 거리가 많아 .
tr	informal	오늘 한라산에 들어가는 것이 언제까지 가능한지 말해줘 .
tr	formal	페메와 카톡 가운데 친구 수가 더 많은 어플리케이션이 무엇인가요 .
tr	formal	지금 보고있는 웹툰 다음화 결제 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	스타일러에 옷을 남겨 두는 건 피해 줘 .
tr	informal	그 문 여는 시간이 더 빠른게 빽다방이었냐 아님 스타벅스냐 .
tr	informal	지인에게 문자투표 요구하는 건 삼가줬으면 해 .
tr	formal	페이스북 게시글에 자동으로 위치를 포함하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	저기 대량으로 물티슈 좀 사줄래 .
tr	formal	자동차 정비공이세요? .
tr	formal	어느 만큼의 창문 발수코팅제가 남아 있는지 궁금해요 .
tr	informal	쓰나미가 발생하면 절대 해안가 근처로 가선 안돼 .
tr	informal	있지 알앤디 부서랑 목요일에 논의해야할 사항들 있는데 어떻게 되니 .
tr	informal	있잖아 십개월할부야 아님 이십사개월할부야 자동차 할부 말이야 .
tr	formal	강아지 물그릇이 거실에 있는데 거기다 물을 반쯤 채워주실래요 .
tr	formal	그러네요, 개들도 활기찬걸 보니 좋아하는거같아요. 저는 이만 마저 운동하러 가겠습니다 .
tr	formal	한 번 다른 게임도 해보시는 건 어떤가요? .
tr	informal	본 지 한 달 지난 영상은 이어보기 하지 않도록 하는 게 좋겠어 .
tr	informal	건조주의보가 발령되고 나서 산불이 몇 번 났어 .
tr	informal	누가 먼저 데뷔했지 샤이니랑 엑소 중에 .
tr	formal	스마트 쓰레기통 방전되는 일이 있어서는 안될거 같아요 .
tr	informal	지마켓 할인 행사가 연장되는지 좀 물어보고 싶은데 들어줄래 .
tr	informal	동해에 해파리랑 상어 중 뭐가 더 많이 사는지 궁금해 .
tr	formal	스포츠 관련 기사 중에서 배구 종목 기사 우선해서 보기 부탁드릴게요 .
tr	formal	페이스북 스크롤할 때 동영상을 자동재생하지 않도록 해주세요 와이파이에 접속해 있지 않을 때는 .
tr	formal	코코넛 들어간 식품은 주문하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	일단 부부 공용 욕실 중 더 따뜻한 욕실이 어디인지 알려줘 .
tr	formal	이번주 일요일 맘마미아 뮤지컬 잔여 좌석이 몇개인가요 .
tr	formal	이수현 이하이 중에 비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 누구인지 확인 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	네, 원래 그림에 관심이 없었는데, 그 쇼를 보면서 한번 시도해 보게 되었습니다 .
tr	informal	내가 차단한 페북 유저들 이름 어떻게 되냐 .
tr	informal	맞다 오늘 본 드라마 오에스티 플레이리스트에 저장 좀 해주면 고맙겠어 .
tr	informal	나 이비인후과 예약 일정에 종로로 병원 위치 추가 해줘 .
tr	formal	어떤 면에서는 철학적으로 들리네요 .
tr	informal	야 어떤게 더 쓰기 편해 삼성페이랑 네이버페이 중에 .
tr	formal	전공이 어떻게 되시나요? .
tr	informal	오늘 클라이언트 만나는 시간이 언제니 점심이랑 저녁 중에서 .
tr	informal	응, 일기예보에 따르면 40도까지 올라갈 수도 있다고 하네 .
tr	informal	아무리 비가 많이 온다고 해도, 왜 이렇게 젖은거야? .
tr	informal	최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제 좀 부탁할게 .
tr	formal	후배한테 자료 조사하는거 시키지 말기로 해요 금요일에 학교 끝나고 집에 올때는요 .
tr	formal	이따가 저녁에 친구랑 할 운동을 말씀해주세요 .
tr	formal	메가박스와 롯데시네마 중에 어떤 영화관 스크린이 더 큰지 궁금합니다 .
tr	informal	나는 초록색이 가장 좋아 .
tr	formal	일본 지진이 얼마나 많은 인명피해를 일으켰을까요 .
tr	informal	저 쿠킹호일에서 코팅된 부분하고 안된 부분하고 놓고 봤을 때 음식물을 어디에 둬야 더 무해하지 .
tr	formal	작년에는 53사이즈를 입었는데, 이제는 59가 맞는 것 같아요 .
tr	informal	티비 볼 때는 멀리 떨어져서 좀 봐 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 중 먼저 답장할 메일은 어떤 것인가요 .
tr	formal	카카오톡 선물함에서 지금 사용할 수 있는 것들 좀 사용해주세요 .
tr	formal	멜론 한 달만 구독해주세요 .
tr	formal	어머니의 파이를 나눠주면 안돼나요? .
tr	informal	비밀의 숲 디비디 블루레이 구매 좀 자제해줄래 .
tr	informal	너가 있는 지역의 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률은 어느정도냐 .
tr	formal	아기한테 분유 네 시간 마다 먹이는 거 알림 좀 설정해주세요 .
tr	informal	많이 힘들겠다 .
tr	formal	이인 기준인가요 사인 기준인가요 패키지 여행 상품이 .
tr	formal	입장대기번호가 스무번째 이상이면 기다리지 마세요 .
tr	informal	그럼 김치볶음밥을 일인분만 만들어 줄래 .
tr	informal	삼시세끼 어촌편 촬영 중에 일어난 사고는 숨기지 마 .
tr	informal	화분받침에 물이 넘치는 일이 생기지 않게 해 .
tr	formal	케빈 같은 애들은 그래도 넣어야죠 .
tr	informal	한라산 입산이 오늘 몇시쯤까지 가능할까 .
tr	informal	그러면 어떻게 같이 낚시를 해? .
tr	formal	왓츠앱 계정을 탈퇴해주세요 .
tr	formal	김남길 나오는 영화 중에서 평점 가장 높은 것 좀 불러와주실래요 .
tr	formal	공연 녹음하지 않도록 해요 .
tr	formal	빵집 일은 어떤가요? .
tr	formal	신기하네요, 전 아침을 안 먹으면 오전 내내 배가 고픈데 .
tr	informal	관광을 하다가 소매치기를 당해서 일주일 일찍 돌아와야 했어 .
tr	informal	그러면 말을 늦게 한다는 말이야? .
tr	formal	신세계백화점 시즌오프 세일 기간이 언제까지 하나요 .
tr	informal	바다 옆에 살아? .
tr	formal	정해진 시간에 지도교수님께 이메일을 전송할게요 내일 오전 아홉시에요 .
tr	informal	페이스북이 과거의 오늘 띄우지 않았으면 좋겠다 알겠지 .
tr	formal	다음주 수요일까지 제가 알아봐야하는 방들을 좀 알려주세요 .
tr	informal	코스피 상장 기업 중 마스크와 관련된 곳이 궁금해 .
tr	formal	울릉도와 독도 중 무엇이 더 이르게 형성되었나요 .
tr	formal	분리수거함에 남아 있는 다 쓴 휴지심 수량이 궁금합니다 .
tr	informal	저기 멀티비타민 좀 환불 해줄래 .
tr	informal	저 다다음주 수요일에 사촌언니 생일에 새로산 원피스 그거는 선물에서 빼주겠어 .
tr	formal	할아버지 기일날 캘린더에 넣는 거 되나요 .
tr	informal	나도 과제가 많은데, 시험 공부를 하느라 언제 할 지 모르겠어 .
tr	informal	어떤 수조는 수온이 0도 이하인 곳도 있어 .
tr	formal	아무 것도 없는 후라이팬은 달구지 않기로 해주세요 .
tr	informal	벽걸이 티비 지지대 나사 풀면 안되는데 알겠니 .
tr	informal	있지 폭력적인 컨텐츠들은 시청제한을 좀 해주면 좋겠는데 .
tr	informal	퀘이크가 뭐야? .
tr	formal	와이파이 끊어져 있으면 페이스북 스크롤할 때 동영상 자동재생하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	월세 납부일 이틀전에 알람으로 알려주는 거 부탁해요 .
tr	formal	캐나다의 소나무들은 여태까지 겨울이 벌레들을 죽여줘서 내성을 기를 이유가 없었군요 .
tr	formal	이동네 대형마트 정기 휴일은 언제 입니까 .
tr	informal	페북 그룹 일정이랑 말야 구글 계정에 일정이랑 연동하는 방법 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	다이어트식품 반품을 해주시겠습니까 .
tr	formal	혹시 계신 지역에서 가장 가까운 천문대가 어디인지 아시나요 .
tr	formal	페이스북 메신저 로그아웃 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	부럽네, 난 영화를 많이 가려 .
tr	formal	안방 화장대 드라이기 좀 가져와 주시겠습니까 .
tr	informal	안녕, 안색이 안 좋은 것 같아 .
tr	informal	야 궁금한 거 있으면 챗봇으로 좀 상담해봐 .
tr	formal	주문 취소를 한벌 한거에요 여러벌 한거에요 .
tr	formal	집 근처 카페 휴일이 내일인지 오늘인지 알고싶어요 .
tr	informal	비가 올 때는 실내에서 운동을 하거나 헬스장을 가지, 운동을 안하지는 않아 .
tr	formal	쓰고 난 프라이팬은 기름을 닦아 주세요 .
tr	informal	공부 전반적으로 그러겠지만, 언어는 특히 어렸을 때 잘 배울 수 있다고 해 .
tr	formal	방역 다 끝나기 전까진 회사 건물에 출근하지 마세요 .
tr	formal	더 자주 관찰할 수 있는 천체는 유성인가요 혜성인가요 .
tr	informal	응, 그리고 글 마저 잘 쓰길 바랄게 .
tr	informal	한번 직접 마셔봐야겠네 .
tr	formal	이번달 십칠일하고 십팔일 중 경쟁 프리젠테이션 제출 날이 어떻게 되나요 .
tr	formal	제가 서류들을 이번주까지 끝내야하는데 어떤 서류를 끝내면 되나요 .
tr	formal	자동차에 있을 때 지진으로부터 대피한다면 차 문을 잠그는 것은 매우 위험합니다 .
tr	informal	나는 포스터를 원하지는 않지만, 헌혈을 하러 가야지 .
tr	informal	지금까지 한 번도 못 본 것 같아 .
tr	formal	소셜 카테고리 기능을 비활성화할게요 지메일 계정에서 .
tr	informal	특히 추석 아니면 안 먹는 음식들을 먹을 수 있어서 좋아 .
tr	informal	네이버메일에서 기본 편지함 전체메일함으로 바꾸고 싶은데 도와줘 .
tr	formal	오늘 읽은 기사에 좋아요 좀 해주셔야겠어요 .
tr	formal	봄과 가을 중에서 황사가 덜 발생하는 계절은 언제인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	한번도 연주하는걸 못 본 것 같아 .
tr	informal	야 장바구니에 지금 있는거 다 없애 .
tr	formal	카카오톡 이모티콘 선물해주실 수 있습니까 .
tr	formal	흰색  반팔로 된 여성 상의를 주문해주십시오 .
tr	formal	메일로 광고가 많이 오는데 지메일에 더 많이 오나요 네이버메일에 더 많이 오나요 .
tr	formal	해를 품은 달은 고려를 배경으로 하나요 조선을 배경으로 하나요 .
tr	informal	지중해와 카리브해 중 어디가 더 아름다워 .
tr	informal	공기청정기 이단으로 가동해줄 수 있니 .
tr	formal	벌새와 윤희에게 중 관객수가 더 많았던 영화가 뭐죠 .
tr	formal	밀라노와 나폴리의 현재 기온 차를 알려주세요 .
tr	informal	마지막으로 로그인한 시간은 페메에서 숨겨주겠니 .
tr	formal	곱창의 전설과 곱분이 중에 곱창양이 더 많은 곳을 알고싶은데요 .
tr	formal	올리브나무와 사과나무 중 건조하고 좋지 않은 환경에서 살아남는 나무는 무엇인가요 .
tr	formal	강의실의 습도를 조정해주세요 .
tr	informal	사과를 좋아해 .
tr	formal	누구인가요 에이에스엠알 하시는 유투버 중에서 구독자 수가 제일 많은 분은 .
tr	informal	강풍 불땐 절대로 유리창 근처에 있지 마 알겠니 .
tr	informal	구체적인 장래희망이 있어? .
tr	informal	공연 보러간 날에 도장판에 도장 찍어 .
tr	formal	어머니 생신 날짜는 이번주 목요일하고 금요일 중에 언제입니까 .
tr	informal	이번주 회의가 뭐였냐 대면이랑 화상 중에 .
tr	formal	흰색차가 남았어요 회색차가 남았어요 .
tr	formal	지원이가 내일 아침 일곱 시에 일어나야하는데 좀 깨워주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	지금 백업 좀 해줘 카카오톡 채팅방 데이터 부탁한다 .
tr	formal	방금 족발 주문했는데 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 모르겠는데 알려주세요 .
tr	formal	저번에 주문한 식빵 그대로 마켓컬리에서 주문해주세요 .
tr	formal	광고팀하고 회의일정 다음주 화요일로 잡아주시겠나요 .
tr	formal	검색했던 기록을 전부 제거해 주시겠어요 지메일에 있는 기록 말이에요 .
tr	informal	뭐였지 지인들하고 다음주 수요일에 작가 사인회 가기로 했잖았아 어디에 있지 거기가 .
tr	informal	부탁인데 라디오 열두시에 예약종료 해주라 .
tr	informal	김태리가 낭독한 오디오북 대여 해줄 수 있냐 .
tr	informal	안쪽으로 식탁의자를 밀어넣어줄래 .
tr	informal	소유랑 콜라보 한 사람 정기고야 임슬옹이야 .
tr	informal	혹시 두 발매트 중 지저분해 먼저 세탁이 필요한 것은 현관 발매트인지 주방 발매트인지 알려 줄래 .
tr	informal	지금 안방에 있는 침대 사이즈 좀 알려주라 .
tr	formal	제가 이번주에 분석해야하는 실험 데이터를 알수 있을까요 .
tr	informal	다음 주 목요일 오후 6시 .
tr	formal	블루투스 이어폰 중에 배터리 가장 오래쓸 수 있는 모델 알아요 .
tr	informal	저기 유미의 세포들 전시회 예매 부탁해도 돼 .
tr	formal	아이들이 있으신가요? 저는 아들이 두 명 잇습니다 .
tr	informal	갯벌과 습지 중에서 더 다양한 생물이 사는 곳은 어디인지 혹시 아니 .
tr	formal	친구확인 기능을 키는데 도움을 조금 주시겠어요 위챗 설정에서요 .
tr	formal	다우니를 세탁기 세제 통 안에 한 뚜껑 분량 정도 넣으세요 .
tr	formal	채널 가입 좀 해주셔야겠어요 오늘부터 운동뚱이요 .
tr	formal	동물원에 대해 저와 토론을 한번 해보시겠습니까 .
tr	formal	루키와 사이코 중에 어떤 노래가 이번주 놀라운 토요일에 나오는지 알려주세요 .
tr	formal	장바구니에 있는 내역 전부 구매해주실래요 .
tr	formal	현재 위치에서 가까운 고깃집 리스트업해주시겠어요 여기는 서울대입구역 근처입니다 .
tr	informal	라인 어플이랑 카톡 어플 둘 중에 하나는 알람을 무음으로 설정했었는데 그게 어느 것인지 알려줄래 .
tr	informal	라인과 카카오톡 중 최근 한 달 동안 해외 가입자 수가 더 많이 증가한 어플이 무엇이지 .
tr	formal	올해 연말에 하는 아버지 고향 친구 모임 장소가 어떻게 되죠 .
tr	informal	십대랑 이십대 중에서 카톡을 더 많이 쓰는 연령대가 어디냐 .
tr	informal	야구공모양 공과 뼈다귀모양 공 중 강아지가 더 잘 가지고 노는 것은 무엇인지 설명해줄래 .
tr	informal	저기 영화 티켓이 조조 할인인지 주말 할인인지 궁금한데 알려줄래 .
tr	formal	안방와 작은방 중 난방을 켠 곳은 어디인지 말씀해주세요 .
tr	informal	그 아이돌 그룹 누구였냐 방탄소년단 소속사에 같이 소속돼있었는데 .
tr	informal	나 이번주 놀라운 토요일 도레미마켓에 출제된 곡 알고 싶어 .
tr	informal	인도네시아의 섬 개수가 궁금해 .
tr	informal	안녕. 무슨 이야기야? .
tr	formal	대학일기 작가님 신작이 무엇인가요 .
tr	formal	왓츠앱과 카카오톡 두 어플리케이션 가운데 이전에 다른 사람이 보낸 메세지에 직접 답장을 할 수 있는 어플이 어느 쪽인가요 .
tr	informal	나와 같이 일식을 보러 가는 건 어떨까 .
tr	formal	반품할 암막커튼이 창문형인가요 긴창형인가요 .
tr	informal	과장님 육휴 시작하는 날이 이번달인 것 같은데 일일하고 이일 중에 언제야 .
tr	informal	나도 동의해. 이렇게 물을 바라보는 것도 아름답지만, 물 속은 더 아름다워 .
tr	formal	화분받침에 물이 넘치는 일이 생기지 않게 해주세요 .
tr	informal	서해와 동해 중 초보자가 서핑하기 더 좋은 바다는 어딜까 .
tr	informal	여기 홈쇼핑 앱 좀 다운받아줄 수 있을까 현대홈쇼핑꺼 .
tr	informal	찾아가는 건 금지야 슬기로운 의사생활 촬영장 .
tr	informal	저기 해당 장면 메이킹 영상은 공개하지 말아 줘 방송 전에는 .
tr	informal	있잖아 금요일에 영상편집 감독님하고 그거 같이 할 때 자막 작업은 안 하기로 하자 .
tr	informal	비가 오는 날에는 방파제에 올라가선 안돼 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 하는 도시가 어디인가요 .
tr	formal	꽃배달 서비스 주문해주시겠습니까 .
tr	formal	빨래 다 돌았는지 세탁기 확인 좀 해 주시겠어요 .
tr	informal	즉시 티비에 지금 몇 시인지 보여줄래 .
tr	informal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬해주면 고맙겠어 .
tr	informal	메세지를 보내온 모든 위챗 유저를 친구추가 하고 싶어 .
tr	formal	이십사시간 음식점 일키로 이내에 있는 거 어딘가요 .
tr	formal	아이유 이수현 중에 방금 들은 노래 가수가 누구인지 아시나요 .
tr	informal	아침식사 대용으로 사과 파인애플 중에 뭐가 더 나을까 .
tr	formal	월급날 오일 전에는 구매하지 마세요 .
tr	informal	여기 잡화가 더 많은 곳 좀 알아봐 신세계몰과 신세계백화점 중에 .
tr	formal	생필품 재고량 보관할때 소량으로 하고 그러시면 안돼요 .
tr	informal	티비 리모컨을 티비 옆에 두었는데 가져와 줄 수 있니 .
tr	informal	야 백화점 상품 아니면 사지도 마 .
tr	formal	단체 통화를 할 때 사용하기 좋은 어플리케이션을 추천해주세요 왓츠앱이랑 카카오톡 중에서 .
tr	formal	스릴러 영화 시청 자제합시다 .
tr	informal	그 다음에는 어떻게 됐어? .
tr	formal	반차 일정 캘린더에 추가해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	쇼핑몰 옷 반품 기한이 오늘이랑 내일 중에 언제죠 .
tr	formal	테니스 레슨 오늘 이따가 오후 여섯시에 있는 거 일정 좀 넣는 거 부탁드려요 .
tr	informal	있지 다음주 외국인 학생들에게 너무 어려운 한국어들로 말이야 그것들로 학과 소개 발표하는건 자제했으면 좋겠어 .
tr	informal	베스트셀러 책은 장르별 구분 안 해도 돼 .
tr	informal	청소하려는 게 타일이라면 면하고 극세사 중에서 어느 것을 사용해야 더 깨끗하게 할수 있지 .
tr	formal	금일 오후 두시부터 세시 반까지 회의중이라고 캘린더에 알려주십쇼 .
tr	informal	실내 온도 좀 지금 바로 확인해줘 .
tr	formal	감기에 걸린 건 아쉽지만, 눈 축제 자체는 재밌었을 것 같네요 .
tr	formal	일주일 후인가요 열흘 후인가요 환불 가능한 날짜가 .
tr	informal	대만에는 총 몇 개의 휴화산이 있어 .
tr	informal	안녕, 뭐 하는 중이야? .
tr	informal	아이스크림이랑 과일이랑 같이 먹어? .
tr	formal	편식하면 안돼요. 콩이 몸에 얼마나 좋은데 그걸 안 먹나요 .
tr	informal	일단 멘델 신부님의 집념에 감탄했어. 내 생각보다 많은 콩을 키우셨던데 .
tr	formal	한화가 패했을 때는 경기 결과는 공유하지 말아주세요 .
tr	formal	남극해와 북극해 중 평균 수심이 더 깊은 바다는 어디입니까 .
tr	formal	지나치게 더울 경우엔 까만 긴 옷을 입으십시오 .
tr	informal	포항 경주 중 지진이 더 많이 발생하는 곳을 알려줘 .
tr	informal	인스타 팔로우 요청이 넘 많아서 응답 안하고 있었는데 지금 응답 안한 요청 몇개나 쌓임 .
tr	informal	어째서 그렇게 생각해? .
tr	informal	문자 모아보기 기능 꺼져있도록 부탁해 카톡에서 .
tr	formal	여름과 겨울 중 별자리를 보기가 더 편한 시기를 알고 싶습니다 .
tr	informal	우리 그 뭐지 다음달 보고서 만들 때 있잖아 그 때 마케팅 부서 관련해서 자료 싣는 건 자제 좀 해주겠어 .
tr	formal	강에 녹조 현상 발생 시에는 입수를 엄격히 금지합니다 .
tr	informal	냉장고 위에 있는 찬장에 있어 .
tr	informal	바로 지금 안 열어본 지 더 오랜 시간이 지난 앱이 뭔지 알고 싶어 페메와 카톡 둘 중에 .
tr	informal	사무용품 이번주에 사야하는데 뭐 사야하지 .
tr	informal	야 내일 회의 때말이야 구체적인 시장 예측은 아직 말하지 않도록 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	캐나다의 소나무들은 여태까지 겨울이 벌레들을 죽여줘서 내성을 기를 이유가 없었군 .
tr	informal	읽지 않은 메세지가 있는 단톡방 내용은 백업할 때 빼줄래 .
tr	informal	오늘 스시집 예약 시간이 여섯시랑 일곱시 중에 언젠지 알고있니 .
tr	informal	나는 어렸을 때 사탕을 너무 많이 먹어서 이빨이 다 썩어버렸어 .
tr	formal	보름달의 광도를 측정해보십시오 .
tr	informal	방송 시청할 때는 화면 잠금 부탁해 .
tr	formal	게시글 내용이 어떻게 됩니까 페이스북에서 좋아요를 가장 많이 받은 거요 .
tr	informal	이십사시간 음식점 어디냐 일키로 이내로 .
tr	informal	혹시 삼시세끼랑 무한도전 중에 뭘 더 좋아하는지 물어봐도 돼 .
tr	formal	궁 쓰리디 출시일이 몇월 며칠인지 좀 알려주실수 있을까요 .
tr	formal	위챗과 왓츠앱 중 사용자가 이모티콘을 직접 만들 수 있는 어플이 뭔가요 .
tr	formal	원피스 구매하면 무료로 배송되는지 아니면 유료배송인지 알려주세요 .
tr	formal	여름에 여행하기 좋은 국가로는 어디가 있는지 알고 싶습니다 .
tr	informal	재생하던 노래 중지 가능할까 전화 올 땐 .
tr	formal	오늘 대여한 영화 영구 소장 부탁드려요 .
tr	informal	다음주 외국인 학생들한테 그 뭐냐 학과 소개 발표할 때 너무 어려운 한국말들은 쓰지 말자 .
tr	informal	일요일에 아내랑 영화관 가기로 한거 있잖아 그거 캘린더에다가 참석자를 아내로 추가해줄래 .
tr	informal	금과 은 중 경도가 더 높은 광물이 뭐야 .
tr	formal	정부와는 이미 연락을 했고, 정부 측에서 그걸 숨기는 것이 아닐까요? .
tr	formal	영화관 포토티켓 뽑기 좀 해주실 수 있을까요 .
tr	informal	화장실 습도하고 거실 습도 중 어디 습도가 더 높은지 확인 해줘 .
tr	formal	재고 중에 유통기한이 일년보다 짧은건 진열하시면 안됩니다 .
tr	informal	나 지구본 좀 사다 줄 수 있을까 .
tr	informal	광고성 문구가 들어가 있는 메일은 아예 받아보지를 않을 거야 알겠니 .
tr	informal	있잖아 연말 보고서 제출 마감 기한까지 그 회식 일정 잡지 마세요 .
tr	formal	로그인 부탁입니다 페이스북 메신저 말이에요 .
tr	formal	밤편지인가요 마시멜로우인가요 이십대에게 더 인기가 많은 노래는 .
tr	formal	적어도 한 명이 더 필요할 것 같네요 .
tr	informal	네시부터 여섯시까지 어린이 콘텐츠만 보게 해줄 수 있나 .
tr	formal	햄버거가 아니라 콜라 때문에 좋아하는건가요? .
tr	formal	캘린더에 목요일에 부서 사람들이랑 회식 약속 있는 거 넣는 것 좀 물어봐도 될까요 .
tr	informal	예약하면 안 돼 다른 사람이 불렀던 노래는 .
tr	informal	있지 다음주 미팅 때 나 어떤 것들 논의해야하냐 .
tr	informal	고마워, 맛있게 먹을게. 땅콩 알레르기가 있으면 많이 불편해? .
tr	informal	지메일에서 메일 알림 다 안받고 우선순위가 높은 메일들만 받을래 .
tr	informal	저기 착불결제는 하지 말아줘 .
tr	formal	다음과 같은 일을 하는데 도움이 필요해요 위챗에 제 휴대폰 번호를 연결 .
tr	informal	빙판길에서는 가급적 브레이크를 급하게 밟지 말길 바라 .
tr	formal	친구에게 동영상을 전송할 때 추천하고 싶은 메신저가 카톡일까요 문자일까요 .
tr	informal	일본에 있는 주거 전용 시설의 지진대비 내진 설계 기준을 알려줘 .
tr	informal	가스렌지 옆 냄비 받침대 하나가 있는데 그걸 식탁으로 가져와주면 고맙겠어 .
tr	formal	침수된 지역의 신호등에 접근하면 위험할 수 있습니다 .
tr	informal	카톡으로 올리는 사진 화질을 일반으로 하고 싶은데 좀 도와주라 .
tr	informal	추천하면 안 돼 냉동식품은 .
tr	informal	남극에 가면 펭귄이랑 사진 좀 같이 찍어봐 .
tr	informal	플라스틱주걱과 나무주걱 중 밥주걱으로 사용하기에 더 나은 게 뭐지 .
tr	formal	가전 설명서 버리지 않기로 해주세요 .
tr	informal	해안에서 상어 발견 시 해안 구조대에 연락하길 바라 .
tr	informal	이단계 인증이 등록이 안 되어 있는 어플이 무엇인지 알려줘 카카오톡이랑 왓츠앱 두 개 중에서 .
tr	formal	대형 야생 동물을 발견할 경우 일일구에 전화하십시오 .
tr	informal	창문 열린 곳은 안방이니 거실이니 .
tr	formal	보호소 개들은 입양 초기에 질환들을 관리해야 하느라 돈이 많이 든다고 들었어요 .
tr	informal	사막이랑 밀림 중 포유류가 더 많이 사는 지역이 어디야 .
tr	informal	너의 나무를 향한 증오는 이해가 안 간다 .
tr	informal	캘린더에 수업 휴강일 날짜 추가 부탁해 .
tr	informal	알겠어, 이 정도 크기 나무는 오늘 내로 제거할 수 있을 것 같아 .
tr	informal	서로가 서로인 척 하는 것을 넘어서, 진짜 한명만 태어났다고 등록하는거야 .
tr	informal	일층 회의실하고 이층 회의실 중에 오늘 회의실 위치는 어디냐 .
tr	informal	그러긴 한데, 이번 주에 한국 여행을 가고 싶어서 그래 .
tr	formal	저 우산 챙기라고 내일 아침에 좀 말 좀 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	안녕하세요. 잘 지내고 있으세요? .
tr	informal	언제였지 오전 아홉시랑 열시 반 중에 아들 고등학교 졸업식 시작시간 .
tr	informal	그동안 조승우가 출연했던 뮤지컬 중에서 어떤 게 오에스티가 발매됐냐 .
tr	formal	보다 숙면에 용이한 베개는 쿠션감이 좋은 베개인가요 딱딱한 베개인가요 .
tr	informal	음료에 얼음이 든 건 주문하면 안 돼 .
tr	formal	불면증 증상에 칼슘이 더 효과가 있나요 칼륨이 더 효과가 있나요 .
tr	informal	야 꽃다발 선물 좀 보내줘 장미꽃으로 .
tr	informal	웹툰 댓글에서 작가 욕은 그만하자 .
tr	informal	부탁인데 부산국제영화제 일일권 구매하지 마 .
tr	informal	강아지랑 공던지기를 좀 하면서 같이 놀아줄래 .
tr	informal	개봉 날짜 언젠지 좀 알려줄래 영화 강철비 투 .
tr	formal	페이스북 계정에 등록되어 있는 번호를 공개하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	있잖아 나 이번달까지 갚아야할 채무 있는데 그거 얼마지 .
tr	informal	그 쿠팡이랑 롯데닷컴 중에 말인데 배송이 더 빠른곳이 어디냐 .
tr	informal	캘린더 일정 하나 추가 좀 내일 오후 세시에 미용실 있는거 .
tr	formal	지메일에서 스팸메일로 분류하도록 만드는 방법이 어떻게 되나요 특정 단어를 포함하는 메일을 .
tr	informal	창문에 서리가 많이 껴서 청소해야 할 것 같네 .
tr	informal	조수간만의 차가 크다면 절대로 갯바위에서 낚시하면 안돼 .
tr	formal	미용실 일정 내일 오후 세시에 있는 거 캘린더에 좀 넣어야할 필요가 있는 듯 싶어요 .
tr	informal	지난 일년 카톡에서 가장 말 많이 한 사람 일위부터 오위까지 이름 좀 부탁한다 .
tr	formal	피죤 섬유유연제 세탁기에 한 컵 분량으로 넣어 주십시오 .
tr	informal	서예지는 어느 나라 유학 다녀왔어 .
tr	informal	안녕, 노래를 부르고 있네 .
tr	formal	호우 시 둔치 주차장에 주차하는 것은 무조건 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	자금성이 기억에 남는 것 같아 .
tr	formal	어째서 슈퍼맨이 군청색 쫄쫄이를 입으면 더 안 좋아져요? .
tr	formal	재고 정리 핸드폰은 구매하지 않으기면 좋겠습니다 .
tr	informal	비가 온 다음 날 습도가 어떤지 재보자 .
tr	formal	이 밥솥은 몇인용 입니까 .
tr	informal	전미도가 출연 중인 뮤지컬이 뭐야 .
tr	informal	건조를 위해 세탁기 문 좀 열어 줄래 .
tr	formal	제가 더 많은 아이디를 보유하고 있는 메일 서비스는 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	무슨 과제였길래 그렇게 많앗어요? .
tr	informal	이번주 나 혼자 산다는 시청예약 한번 부탁해 .
tr	formal	겨울용인지 여름용인지 알려주세요 그 파란색 바지 말이에요 .
tr	informal	어떻게 하냐 인스타에서 디엠 보내려면 .
tr	formal	네, 중요한 자료들은 다 들고 나오려고 했는데, 까먹고 사진첩을 들고 나오지 못 했어요 .
tr	informal	인스타그램 팔로잉 수 좀 알려줄래 .
tr	formal	라인 어플을 먼저 백업해야 할까요 아니면 카카오톡을 먼저 백업해야 할까요 .
tr	informal	공포영화를 좋아하는 이유가 있어? .
tr	formal	갯벌에 갈 땐 장화를 꼭 챙기시면 좋겠어요 .
tr	informal	알림 하나만 좀 해줄래 아기한테 분유 네 시간마다 먹이라고 .
tr	formal	저는 차를 사기보다는 집을 사고싶을 것 같아요 .
tr	formal	남자친구랑 약속 있는 거 일요일 낮 한 시부터 열시까지 캘린더에 좀 넣는 거 될까요 .
tr	formal	결제하지마요 재난지원금 못쓰게 하는 매장에서는 .
tr	informal	안녕. 오늘 저녁은 피자 먹을래? .
tr	formal	오늘 여덟시 일정에다가 친구 송별회 넣어주십쇼 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	결제했던 쿠팡 주문 건 취소할 수 있을까요 .
tr	formal	다른 팀 유니폼 입고 응원가지 않도록 하세요 .
tr	informal	저기 암막커튼이 창문형인지 긴창형인지 알려줄래 .
tr	informal	지금 북태평양 고기압이 있는 곳이 궁금하네 .
tr	informal	녹화하지 마 광고 부분 .
tr	formal	휴대용 버너를 잠금 상태로 두면 안되세요 지금 사용해야 하니까 .
tr	informal	혹시 먼저 청소해야 하는 것이 김치냉장고인거야 냉장고인거야 .
tr	formal	여름에 물놀이 하기 좋은 한국의 계곡을 추천해주시기 바랍니다 .
tr	informal	야 이번주 멜론 일위 곡 뭐야 .
tr	informal	정말 불행했네 .
tr	informal	어째서? 일이 힘든건가? .
tr	formal	그건 괜찮습니다. 저도 고전 티비 쇼들을 자주 봤었어요 .
tr	informal	이번주 일요일이랑 다음주 일요일 중에 언제지 롯데마트 휴관일 .
tr	formal	이번 주에 실험 데이터를 분석해야하는데 그 양이 얼마나 되죠 .
tr	formal	자석 스티커가 붙은 냉장고가 전기를 더 적게 먹나요 자석 스티커 없는 냉장고가 전기를 더 적게 먹나요 .
tr	formal	구매할 컴퓨터가 중고인가요 신형인가요 .
tr	formal	어느 달에 남해안에서 바다안개가 가장 많이 발생합니까 .
tr	formal	안녕하세요, 책을 읽는 중입니다 .
tr	formal	그것도 재미있겠네요. 스쿠바 다이빙은 어디서 하시나요? .
tr	formal	그 나이 때는 다 노는거지요 .
tr	informal	어느 도시지 미스터트롯 콘서트 한다는 곳이 .
tr	formal	시청예약한 경기 취소되면 알림 좀 부탁드려도 되나요 .
tr	formal	안녕하세요 선생님 .
tr	formal	오천원 넘는 아메리카노는 주문하지 마세요 .
tr	formal	다음주 월요일 미용실 예약 시간이 언제에요 .
tr	formal	이번주랑 다음주 금요일 중에 친구하고 술약속 있는 날이 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	그리고 스키장 무료 입장권도 받았어요 .
tr	formal	프랑스와 독일의 면적에서 산림의 비율이 더 높은 곳은 어디인지 알려주세요 .
tr	informal	유재석이랑 박명수 중에 누가 먼저 데뷔했냐 .
tr	formal	한번 생각해볼게요 .
tr	formal	다용도실에 가서 양파 한개 좀 가져다 주십시오 .
tr	informal	사지 마 알러지 유발소재 있는 옷들은 .
tr	informal	나도 기대하고 있어 .
tr	formal	헤드라이트 없이 야간산행을 하는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	오늘 점심이랑 저녁 중에 회식일정이 언제로 잡혔니 .
tr	informal	이번주에 목요일 보고서 검토 일정 있는데 그 전까지는 현재 진행 중 프로젝트는 진행하지 마렴 .
tr	formal	저 종로로 위치 하나 좀 추가 부탁드릴게요 이비인후과 예약 일정으로요 .
tr	informal	오전에 내일 회의있는거 캘린더에다 추가 좀 .
tr	formal	저도 같이 가도 될까요? .
tr	informal	매장에서 재난지원금 못 쓰게 하면 그냥 결제하지마 .
tr	formal	식품 중에 생산라인이 불분명한건 취급하지 마세요 .
tr	informal	야 어른꺼냐 아님 아이꺼냐 그 연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠 말이야 .
tr	informal	어린이 콘텐츠만 볼 필요가 있어 네시부터 여섯시까지는 .
tr	informal	저기 그 오늘 저녁에 배송 오기로 했던 거 말인데 장소 좀 바꿔줘 문앞으로 .
tr	informal	새로운 밈 추가 방법 좀 페북 메신저에다가 .
tr	formal	광고 메세지가 문자로 더 많이 왔나요 아니면 카톡으로 더 많이 왔나요 .
tr	informal	티비 패널 크기가 몇센틴지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	그 퓰리처상 사진전 보러가는거 하루 전에 알람 하나 해줘 .
tr	formal	우리집의 유월 전기료는 얼마에요 .
tr	formal	현금영수증 발급 안해주는 곳은 추천에서 빼주세요 .
tr	formal	지메일 답신메일 서명을 어떻게 등록할 수 있을까요 .
tr	informal	그렇게 하면 연어가 빠져나가지 못해서 잘 잡을 수 있겠네 .
tr	formal	마돈나 콘서트에서는 신인 양성 겸 홍보를 위해 언제나 신인이 콘서트를 시작하는 전통이 있습니다. 김철수도 오늘 처음 데뷔했을 것입니다 .
tr	formal	진짜 신규가입혜택 주지 말아야 돼요 기존 고객한테는 .
tr	informal	경기도랑 충청도 중에 소나기가 더 자주 오는 지역은 어디냐 .
tr	informal	제목을 한번 지어봐 지구 온난화 방지 캠페인을 주제로 .
tr	informal	목이 메일 때 뜨거운 물을 입에 넣으면 별로 도움이 안 될 것 같아 .
tr	formal	책 제목이 뭔지 안나는데 제가 자기전에 침대에서 아들이랑 읽으려고 한 책이 있거든요 그 제목 좀 알려주세요 .
tr	formal	아침에 친구랑 같이 조깅하기로 한 공원 명칭이 어떻게 되나요 .
tr	informal	에스에프가 몇 권 있나 책장 확인해서 좀 알려줄 수 있니 .
tr	formal	신발장에서 모두 꺼내 남아 있는 구두약 수량을 알아봐주세요 .
tr	formal	무민은 어느 나라 캐릭터에요 덴마크와 핀란드 중에 .
tr	formal	물어볼 수 있을까요 제 핸드폰에 깔려 있는 어플이 카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 어떤 것인지 .
tr	formal	그런가요? .
tr	informal	타코를 좋아해? .
tr	informal	페북 그룹의 이벤트를 아이폰에 있는 일정과 동기화하지 않도록 부탁하고 싶거든 .
tr	formal	안녕하세요. 몇 학년인가요? .
tr	informal	저기 워너원에서 솔로 활동하는 멤버 누군지 좀 알아봐줘 .
tr	formal	조리대 청소에 더 위생적인 게 소독용 알콜하고 전해수 중 뭘까요 .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에는 외출을 자제해 주세요 .
tr	formal	저는 제우스가 가장 좋은 것 같아요 .
tr	informal	그건 생각 못 했는데, 아마 팔아야 할 것 같아 .
tr	informal	포토티켓에 날짜 인쇄 좀 삼가해줘 .
tr	formal	정문성인가요 양희준인가요 오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 .
tr	informal	알에서 닭이 되는건 같은 개체지만, 닭이 알을 낳는건 새로운 개체의 탄생이야 .
tr	informal	야 드라마 오에스티는 재생하면 안 돼 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 부탁해도 되겠습니까 .
tr	informal	카톡에서 게임을 즐길 수 있어 아니면 왓츠앱에서 게임을 할 수 있어 .
tr	formal	내일 식빵 만들 때 효모 너무 적게 넣는건 자제해주세요 .
tr	informal	있잖아 화학재료를 사용한 음식은 추천에서 빼줘 .
tr	informal	오늘과 내일 중 오후 여섯시에 일정 없는 날이 언제니 .
tr	informal	몇시 몇분이야 서울대입구 롯데시네마에서 살아있다 가장 빨리 볼 수 있는 거 .
tr	informal	규모가 작은 지진도 무시하면 안돼 .
tr	informal	일년 전 오늘의 기온은 몇 도 였는지 아니 .
tr	formal	애들한테 티비를 볼 때는 조금 멀리서 보라고 당부해둬야겠어요 .
tr	informal	삼시세끼 어촌편 찍다가 일어난 사고는 숨기는 걸 자제해줬으면 좋겠네 .
tr	formal	자외선이 심한 날 선크림을 바르는게 어떨까요 .
tr	formal	대문을 열어 둔 채로 두지는 말아주세요 .
tr	formal	주문하지 맙시다 최소 결제 금액 조건이 이만원 이상이라면 .
tr	formal	개별포장 마스크인지 확인해주세요 아니면 묶음으로 포장되어 있나요 .
tr	informal	야 그 반품좀 하자 그 카시트 .
tr	informal	저저 혹시 내가 슬랙봇이랑 대화 나눈데 저장돼 있는 파일이 몇개나 있니 .
tr	informal	올 하반기 초에 그 열릴 부장급 회의 날짜 좀 알려줘봐 .
tr	formal	혹시 이번해 예비군 일정을 알 수 있을까요 .
tr	formal	페이스북에서 알고리즘을 통한 친구추천 받지 마세요 .
tr	formal	피피엘 상품은 구매하는 것을 삼가합시다 .
tr	formal	카드결제가 불가하다면 오페라글라스 대여하지 말죠 .
tr	informal	그 저 다음달에 회식할 때 술 너무 많이 마시는 거 그것 좀 자제해줘 .
tr	formal	영화 추천 좀 해주셔야겠어요 어제 본 거랑 비슷한 걸로요 .
tr	informal	그것에 대해서는 동의하기 힘든 사람들이 꽤 많이 있을 거야 .
tr	informal	야 부산역까지갈건데 여기서 가장 저렴하게 갈 수 있는 교통수단이 뭐있는지 알려줘 .
tr	informal	쿠팡이랑 롯데닷컴 중에 어디 배송이 더 빠른지 알려줄래 .
tr	informal	팬카페 가입은 안 돼 방탄소년단 팬카페는 .
tr	formal	지메일의 스마트 답장 기능은 굳이 사용하고 싶지가 않네요 .
tr	formal	제가 갈 산에 비나 눈이 내릴지 한 번 검색해주세요 .
tr	formal	바람을 더 세게 하려면 선풍기의 날개를 세 개로 하는것이 좋을까요 네 개로 하는 것이 좋을까요 .
tr	formal	한번도 길거리에서 싸워본 적이 없나요? .
tr	informal	산사태 경보가 있는데도 불구하고 계곡부에 자리잡으면 안돼 .
tr	formal	스탠드형 혹은 핀마이크 중에 어떤 마이크를 사셨나요 .
tr	informal	바다도 좋은 것 같아. 하지만 어째서 바다가 아니라 하이킹을 온 거야? .
tr	formal	지메일에서 알파벳 에스로 시작되는 메일 계정은 다 삭제 부탁드려요 .
tr	formal	해를 품은 달이 배경으로 하는 시대가 조선시대와 고려시대 중에 뭐죠 .
tr	informal	지금 한국 축구대표팀 감독 슈틸리케인지 벤툰지 궁금해 .
tr	formal	여름옷을 보관하는 용도로 사용중인 서랍장은 첫 번째 서랍장인가요 두 번째 서랍장인가요 .
tr	formal	페이스북에서 제 생일을 음력으로 보여주지 마세요 .
tr	informal	다음주 부모님과 점심약속 있는거 이번주로 옮겨줄래 .
tr	formal	한국에는 함박눈과 싸라기눈 중 무엇이 더 자주 오나요 .
tr	formal	방을 시원하게 만들어 주시면 좋겠어요 .
tr	formal	이번 하트시그널 종영일자를 좀 알고 싶은데요 .
tr	informal	한치 앞도 안보여서 앞 자동차 라이트만 희미하게 보일 때가 제일 무서워 .
tr	formal	습도가 낮아지면 가습기를 틀어주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	할인이벤트 응모 부탁드립니다 .
tr	formal	벽장에 무슨 물건이 있는지 궁금합니다 .
tr	informal	그 뭐지 공항으로 출발하기 전까지 집에서 챙겨야할 것들 좀 알려줘 .
tr	formal	왓츠앱이랑 카톡이 제가 자주 쓰는 메신저 어플리케이션인데요 이 가운데 어떤 것이 한국에서 만든 것인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	야 테니스 수업 시작 시간 오늘 오후 여덟시냐 일곱시냐 .
tr	informal	아 오늘 어쩌면 해피엔딩 바뀐 캐스팅이 정문성인지 양희준인지 확인 좀 해주겠니 .
tr	formal	왓츠앱과 페메 중에서 그룹통화에 참여할 수 있는 사람의 수가 더 많은 것이 어느쪽인가요 .
tr	informal	저기 말이야 냉장보관 음식 구매는 피해 줘 .
tr	formal	어떤 쇼를 가장 좋아하시나요? .
tr	formal	할부 가능한 카드 중에 육개월 무이자 할부 인거 아시나요 .
tr	informal	저기 골프티셔츠 브랜드 중에 자외선 차단효과 있는거 있냐 .
tr	formal	유언비어가 재해 때 퍼지더라도 믿어서는 안돼요 .
tr	informal	고마워. 어떤 피자가 나올지 기대가 된다 .
tr	formal	쿠팡이츠에서 초밥 좀 주문해주세요 .
tr	formal	이번 조카 돌잔치때 사촌이랑 함께 선물을 준비하기로 했는데 선물 사는 곳이 어디인가요 .
tr	formal	저한테 최근에 생선 알레르기가 생겼다는 사실을 알았습니다 .
tr	informal	저기 김연아 선수 경기 하이라이트 재생 한번 해주면 좋겠는데 .
tr	formal	물에 떠있으면 붕붕 날아다니는 기분일 것 같아요 .
tr	formal	그건 정말 다행인 것 같습니다 .
tr	formal	전화오면 재생하던 노래 멈춰주세요 .
tr	formal	다른 사람이 글을 게시하는 것을 허용하지 않았으면 해요 페이스북에서 제 타임라인에 .
tr	formal	이번주 전공 과제 내기 전까지 야식 먹는거 자제 부탁 드립니다 .
tr	informal	지메일 알람설정은 어떤게 적절할까 의견 부탁할게 무음이랑 진동 중에서 .
tr	informal	저기 에스티로더 현대백화점 천호점에 갈색병이 몇개나 남아있어 .
tr	informal	무이자 혜택 받을 수 있는 결제 카드사  좀 알려줘 스타필드에서 .
tr	formal	제가 트윗을 하지 않은 기간이 가장 길었을 때 그 기간이 얼마나 되나요 .
tr	informal	어떤 프론가 좀 찾아봐 유재석이 출연하던데 .
tr	formal	혹시 내일 특송으로 보내야할 물건을 말해주세요 .
tr	formal	화분 매주 화요일마다 물 주는 거 알람 좀 설정해주시겠나요 .
tr	informal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 평균 기온이 더 높은 곳이 어디더라 .
tr	formal	혼수가전 중에 신혼부부가 추천할만한거 있나요 .
tr	informal	지금 창문 열려있는 곳이 안방인지 거실인지 확인해봐 줄래 .
tr	informal	방금 본 기사 스크랩 해주면 고맙겠네 .
tr	formal	멜론 유료회원으로 등록 부탁드립니다 .
tr	informal	거실에 있는 강아지 물그릇에 물을 반만 채워 줘 .
tr	informal	왓츠앱에서 최근일주일 동안 아무 메세지 없는 채팅방에서 나가줘 .
tr	informal	정진하면 분명 알아주는 사람이 있을 거야 .
tr	informal	노트북으로 작업할 때 블루라이트 차단 안경 껴야할 것 같아 .
tr	formal	주문하지 마세요 배송비가 물건 가격의 오십퍼센트가 넘으면 .
tr	formal	왜 로봇을 좋아하나요? .
tr	informal	저녁에 눈이 오면 나를 데리러 오는게 어때 .
tr	formal	무료로 배송받고 싶으면 적어도 얼마를 지불해야하나요 .
tr	formal	욕실수납장 두 번째와 세 번째 칸에 있는 수건을 좀 정리해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	어떤 영상이 블핑 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중에 제일 조회수가 높아 .
tr	formal	유투버 누구인지 좀 알려주실 수 있나요 음악방송 출연경험 있는 유투버에요 .
tr	informal	음 영화관에 가는 것과 집에서 보는 것 중에 뭘 더 선호하는지 좀 알려주라 .
tr	formal	티셔츠는 비침이 있다면 사지마세요 .
tr	informal	왜 가을 태풍은 여름 태풍보다 영향이 클까 .
tr	informal	있지 서재랑 안방이랑 온도가 어디가 더 낮니 .
tr	informal	그러고 보니 모자에 눈 축제라고 써져있네. 지금까지 알아차리지 못했어 .
tr	informal	그 다음달에 있잖아 프로젝트 시작될 때 데이터 분석 부분 안 하면 좋을 듯 .
tr	formal	안되겠죠 휴대용 버너를 잠금 상태로 둬서는 .
tr	formal	내년 대학교 입시 지원 서류 마감일을 알려주세요 .
tr	informal	에어컨 틀 거면 필터 청소하지 않은 건 빼고 틀어 .
tr	formal	청소후 사용한 걸레를 빨지 않고 두는 일은 삼가해줄래요 .
tr	informal	금성과 목성을 지구에서 관측했을 때 더 밝은 별을 알려 주기 바란다 .
tr	informal	유미의 세포들 전시회 예매하는거 어떠냐 .
tr	informal	응, 춤을 추고 있으면 속이 후련해지는 기분이야 .
tr	formal	오늘 경기에서 강민호가 안타를 친 게 팔회 말이었나요 구회말이었나요 .
tr	formal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어보세요 .
tr	informal	나 축제 기간에 그 광장에서 여친이랑 구경하리고 한 거 있었는데 뭔지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	저와 눈사람을 함께 만드실래요 .
tr	informal	있잖아 음료 안에 얼음이 들어간건 주문하지마 .
tr	informal	내가 빠져나온 카톡방에 다시 초대되면 기분 안좋으니까 다시 초대되지 않도록 설정해줘 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 미국인들이 더 많이 사용하는 것이 무엇인가요 .
tr	formal	상수원 보호 구역에서 낚시하는 것은 금지되어 있습니다 .
tr	informal	사지마 냉장보관 음식들은 .
tr	formal	위챗 설정에 있는 다크 모드를 끄도록 할게요 .
tr	formal	예정되어 있는 줌 인터뷰의 링크가 뭐죠 .
tr	informal	내가 제일 좋아하는 음식 중 하나가 김치야! 고구마에 싸먹는 것을 좋아해 .
tr	informal	신혼부부할인이 안 되면 결제하지마 .
tr	formal	실험 갯수가 이번 달에 언제로 잡혀있나요 .
tr	informal	노르웨이에서 숲이 차지하는 면적이 얼마나 돼 .
tr	informal	화강암과 현무암 중에서 제주도에 더 많이 있는 암석 종류는 뭐야 .
tr	informal	응, 원작자의 의도를 알 수 있으면 색다른 시각으로도 작품을 즐길 수 있을 것이야 .
tr	formal	거실 창을 열어두세요 .
tr	informal	방탄소년단에게 백만원이 넘는 선물은 하지 마 .
tr	informal	욕설이나 큰 소린 좀 자제하라고 경기 볼 땐 .
tr	formal	경상도와 전라도 중 평균 기온이 더 높은 지역은 어디인가요 .
tr	formal	강아지가 더 잘 가지고 노는 모양의 공은 야구공모양입니까 뼈다귀모양입니까 .
tr	informal	내 경우에는 부모님이 창의적인 직종에 임하셨고 나도 창의적일 수 있게 도와주셔서 음악 산업학과에 왔어 .
tr	informal	무슨 일 하는데? .
tr	informal	비가 올 때 미끄러운 신발을 신으면 매우 위험하니 그러지 말아줘 .
tr	formal	부산국제영화제 일일권은 예매하지 말아주세요 .
tr	formal	싱크대 수전 모양이 어떻게 되나요 .
tr	informal	학교 밖에서는 어떤 이득이 있을까? .
tr	formal	아침 아홉시에 최신 뉴스 좀 읽어주실 수 있으신지요 .
tr	formal	프리미엄 아울렛이 어디에요 이번주에 시즌오프 할인 중인 곳 .
tr	formal	리뷰가 긍정적인 것보다 부정적인게 더 많으면 추천하지 마세요 .
tr	formal	빙판길에서 보행할 때는 절대로 옷 주머니에 손을 넣지 마십시오 .
tr	formal	저장 공간 요금제는 자동이체하지 마세요 .
tr	formal	이번주 배구경기 시청예약 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	공기청정기를 필터 교체 안 하고 쓰면 안돼 .
tr	formal	네, 가능하면 입양을 하고 싶습니다 .
tr	informal	화요일에 후배하고 같이 인쇄해야할 수업 자료들 있거든 뭔지 알 수 있니 .
tr	informal	야구공모양 공과 뼈다귀모양 공 중 강아지가 갖고 놀기에 더선호하는 것은 무슨 공이야 .
tr	formal	혹시 오로라를 어느 지역에서 볼 수 있는지 아십니까 .
tr	informal	손흥민이 골 넣을 때 좀 알려줘야겠어 .
tr	informal	오늘 스마트폰 온다고 하던데 그거 갤럭시인지 아이폰인지 알고싶어 .
tr	formal	여기서 베이컨까지 넣으면 전통적인 BLT가 되는건가요? .
tr	informal	있잖아 식단에 보다 많이 소비한 달은 유월이니 칠월이니 .
tr	informal	나 이번주까지 완성해야하는 그림 좀 알려줘 .
tr	formal	오늘과 내일 중에 언제가 회의가 없는 날입니까 .
tr	informal	야 자동차 좀 일시불로 결제해줘 .
tr	informal	퓰리처상 사진전 단체 예약이 십오인 이상부턴지 이십인 이상부턴지 궁금하네 .
tr	informal	바람이 심하다면 절대로 입간판을 꺼내놓지 말길 바라 .
tr	formal	동물원에 동물들이 없다니, 그럼 다 어디갔어요? .
tr	informal	고객 만나는거 오후 한시랑 두시 중에 언제 온다고 했지 .
tr	informal	거실에둔 폼롤러의 길이가 대략 얼마쯤 되는지 궁금하네 .
tr	formal	다음주까지 내야 할 입사 지원 서류가 어떻게 돼요 .
tr	informal	단순히 아이스크림을 더 먹고싶은 것 뿐이지? .
tr	informal	되도록이면 침수된 지역의 가로등에는 접근하지 마십시오 .
tr	formal	아웃도어 모드로 청색 점퍼 세탁해 주실 수 있겠습니까 .
tr	informal	저기 큰방과 작은방 중 더러워서 세탁을 먼저 맡겨야 하는 침대 매트리스는 어디 매트리스인지 말좀 해줄래 .
tr	formal	선생님께서 지난 휴가에 방문한 지역이 어디였죠 .
tr	formal	쟁반 좀 가져와 주세요 .
tr	informal	번개가 심한 날에는 야외에 있어서 안돼 .
tr	formal	비오는 날에 저와 함께 파전 드실까요 .
tr	informal	아 좀 상대팀 선수랑 말싸움은 왠만하면 하지 말지 .
tr	informal	야 마카롱 말이야 주문 제작한거 취소 좀 부탁할게 .
tr	formal	뮤직뱅크에서 이번주에 일위한 가수가 누구죠 .
tr	formal	저장용량이 궁금해요 카카오톡에서 .
tr	informal	사진가를 기다려주는 것은 아니니깐 .
tr	informal	아르바이트를 해서 어떻게 책임감을 증명하려는거야? .
tr	formal	게임머니 모자르면 자동으로 캐시 충전 부탁드립니다 .
tr	informal	야 꽃 좀 배달받을 수 있게 주문 좀 해봐 .
tr	informal	평소에도 노력하는 자세를 가지려고 하지. 문신에 관심이 있어? .
tr	informal	당연히 아니지. 그 누가 애완동물을 먹어? .
tr	informal	스마트폰 말인데 이년 할부인거냐 삼년 할부인거냐 .
tr	formal	네이버메일의 메일함 기준 시각을 미국 뉴욕으로 설정해주세요 .
tr	formal	베란다 샤시 재질이 무엇인지 확인해주세요 .
tr	informal	있잖아 사장님이랑 보름 뒤에 있는 연봉 협상 일정 바꾸는 거 피해줄래 .
tr	formal	골목식당 방송 후에 음식 가격 올리는 것은 하지 않도록 해요 .
tr	informal	한단만 가스렌지 불세기를 높여줘 .
tr	formal	어디가 혜화역이랑 더 가까울까요 유니플렉스랑 티오엠 중에서 .
tr	formal	산사태 위험이 있다면 야영을 하지 말아주세요 .
tr	informal	그냥 사람들을 피해 혼자 앉아 있어 .
tr	formal	네 부를 줄 아는 노래는 몇 곡 있지만 노래 부르는 걸 즐기지는 않습니다 .
tr	formal	제가 사는 곳에서 가까운 게 씨지브이인가요 메가박스인가요 .
tr	informal	가스레인지가 켜저 있으면 전화 받지 마 .
tr	formal	삭제 좀 해주시면 감사하겠습니다 부장님 회의 참석자로 있는 거요 .
tr	informal	오늘 오후 한시랑 두시 중에 클라이언트 방문하잖아 그거 언제인지 혹시 알고 있니 .
tr	informal	최근에 올린 중요이벤트가 뭔지 알려줘 페친들이 올린거 .
tr	formal	침수되었던 중고차면 사지 마셔야합니다 .
tr	formal	이번 주말에 남해 지역이 맑을 확률을 알고 싶습니다 .
tr	formal	일요일이 어린이 공원 휴일인가요 월요일이 어린이 공원 휴일인가요 .
tr	informal	있잖아 발매일 좀 알려줄래 다크룸 스튜디오 암실 모자 말이야 .
tr	informal	야 삼개월 이상 먹어야 되는 건강식품은 추천하면 안 돼 .
tr	formal	노트북 수리를 더 저렴하게 할 수 있는 곳이 삼성인가요 애플인가요 .
tr	formal	우리 주방 가스레인지 화구가 몇 개인지 알려주시겠어요 .
tr	informal	폼롤러 길이가 얼마나 되는지 거실에 있으니까 확인하고 나서 몇 미터인지 말 좀 해줘 .
tr	informal	응, 춤 추는 것이 취미야 .
tr	formal	방송 전에는 해당 장면 메이킹 영상 공개하지 않도록 주의합시다 .
tr	informal	쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 더 높은 기온을 버틸 수 있는 동물이 뭐야 .
tr	informal	화장대 위 덴탈 마스크가 몇 개 있는지 마스크 박스 확인해서 알려줄 수 있겠니 .
tr	formal	시간이 네이버메일을 사용한 지 덜 되었는지 지메일을 사용한지 덜 되었는지 궁금해요 .
tr	formal	이번 해 제 음력 생일은 금요일이랑 토요일 둘 중에 언제죠 .
tr	informal	그룹통화할 때 페이스북 메신저에서 더 많은 사람이 동시에 참여할 수 있어 아니면 왓츠앱이 그래 .
tr	formal	그 월요일이랑 화요일 중에 언제가 경영학 개론 수업인가요 .
tr	informal	너가 있는 나라에서 가장 건조한 지역이 어디야 .
tr	formal	쿠팡 반품 기준을 알려주시겠습니까 .
tr	informal	고기는 정말 맛있지. 나는 라자냐를 만드는 것을 좋아해.  .
tr	formal	친구가 준 쿠폰이 있는데 그 쿠폰으로 사용해도 될까요 .
tr	informal	최근 한 달 동안 지메일로 메일을 더 많이 보냈을까 아니면 네이버메일로 더 보냈을까 .
tr	informal	카톡과 왓츠앱 중에 이단계 인증 등록이 되어있지 않은 앱이 어떤 거야 .
tr	formal	우유니 사막에서 한 번 소금을 채집해보세요 .
tr	informal	쓴 책이 뭔지 알려줄 수 있어? .
tr	formal	기억이 안나서 그러는데 케이비에스 채널 번호 알려주세요 .
tr	informal	시리한테 제공하지 말아줘봐 문자를 보낼 권한 말야 .
tr	formal	이메일의 예약편지함을 모두 비워주세요 .
tr	formal	그 회사소개서 제출 기한이 이번주 목요일하고 금요일 중에 무슨 요일인가요 .
tr	formal	지진이 발생했을 때 유언비어를 퍼뜨리지 마세요 .
tr	informal	영화보느라 밤새는 건 절대 안 돼 출근 전날에는 .
tr	informal	헤드라이트가 없을 때 야간산행을 하는 것은 몹시 위험한 행동이야 .
tr	formal	블랙핑크 리사가 호주와 태국 중 어느 나라 사람인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	누가 먼저 데뷔했죠 샤이니와 엑소 중에 .
tr	informal	어쩌면 만나러 가지 않을지도 모르겠네 .
tr	formal	이제 공기청정기를 이단으로 맞춰주시겠습니까 .
tr	informal	이 공원에서 자주 걷지 .
tr	informal	무슨 상황이였는데? 내가 도와줄게 .
tr	formal	오후 세시에 강아지 사료 먹이는 거 알람 설정 가능한가요 .
tr	formal	그러면 어떻게 시간여행을 해도 배가 부를지, 맛있는 샌드위치가 질릴지 아시는건가요? .
tr	formal	채널 중 케이비에스 번호 찾아주세요 .
tr	formal	점심 지나서 과장님께 알려드려야하는 안건들 좀 말해주세요 .
tr	informal	카톡이랑 페메 중에 지금 알림 설정이 켜져 있는 게 뭐야 .
tr	formal	지금은 고등학교 2학년인데, 마음은 이미 졸없했어요 .
tr	informal	야 우체국택배로 그 중고책 배송 좀 받아줄래 .
tr	informal	올리브나무와 사과나무 중 척박한 환경에서 더 잘자라는 나무가 뭐야 .
tr	formal	저도 개 너무 좋아해요! 이름이 뭔가요? .
tr	informal	내게쓴메일함 있지 다 비워줘 네이버메일에서 .
tr	formal	적조현상 발생 시에는 절대 해산물을 먹지 마십시오 .
tr	informal	수도요금을 이퍼센트 할인 받을 수 있는 납부방법이 뭐야 .
tr	formal	어떤 애완동물을 키우고 싶나요? .
tr	informal	야 오픈시간 전에는 방문 좀 자제해 .
tr	informal	쌍갑포차가 원작으로 하는 만화 이름이 뭔지 궁금하군 .
tr	formal	일회용 우산 이마트이십사 논현역점에 있는 건 재고 수량이 얼마인가요 .
tr	formal	사막 여행은 어땠나요? .
tr	formal	이마트 개장 시간 좀 알려주실 수 있으신가요 오전 열시랑 열시 반 둘 중에요 .
tr	formal	안방 화장실과 거실 화장실 중 손세정제가 더 부족한 곳은 어디지요 .
tr	informal	상품이 이월된 경우는 추천에서 제외해 .
tr	formal	보기 좋은 물고기라면 다른 것들도 많을텐데 왜 금붕어인가요? .
tr	informal	무선청소기 얼마나 더 쓸 수 있는지 베터리 잔량 확인 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	일본과 중국 중 싱크홀이 더 많은 국가를 알려주시겠어요 .
tr	formal	다 음식이름이네요. 닭은 혹시 이름이 치킨인가요? .
tr	informal	그 이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 영화 제목이 궁금한데 .
tr	informal	이제는 거실 왼쪽방의 서랍장 정리를 같이 도와 줄수 있니 .
tr	informal	코끼리들이 많이 공격적이였어? .
tr	formal	다음 회의때 살펴볼 전반기 회사 매출 실적이 어떻게 돼요 .
tr	formal	자전거를 타는 것을 좋아합니다 .
tr	formal	여름에는 가급적 자연재난 안전 점검 없이 생활하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	지오다노와 유니클로 중에 어디에서 더 저렴하게 구매할 수 있는지 알려주세요 .
tr	formal	일요일에 목사님께 선물드려야 하는데 그건 온라인에서 사지 마세요 .
tr	informal	라디오 자동시작 해줄 수 있나 오전 여덟시에 .
tr	informal	있잖아 다음주 주말에 쿠킹 클래스 하잖아 그 때 미리 손질한 재료들은 수강생들한테 주는 거 자제 했으면 해 .
tr	formal	병원에서 피가 많이 부족한가 보네요 .
tr	informal	저기 작은 방과 안방 침대 커버 중에 더 지저분한 커버를 알려주겠니 .
tr	formal	문제가 될 수 있으니 성인영화는 결제하지 않도록 해요 .
tr	formal	얼마나 오래 하셨어요? .
tr	informal	도대체 어디야 팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 하는 데가 .
tr	informal	알람으로 보고서 마감일 하루 전에 알려주는 것 좀 부탁해 .
tr	informal	밴드 합주 연습 시간 그거 다음주 토요일 몇시니 .
tr	informal	대단한 실력이데, 빵집을 차려도 되겠어 .
tr	informal	하현우랑 손승연 중에 누가 복면가왕에서 최대연승한 가왕인지 확인 좀 부탁할게 .
tr	formal	주문하신 아메리카노 몇개였는지 한 번 더 알려주실래요? .
tr	informal	영화관에선 본인 자리에 앉아주면 고마울 것 같아 .
tr	formal	실내에서 키울 수 있는 관엽식물 구매처가 어디에 있나요 .
tr	formal	다음주 수요일에 지인들이랑 가기로 한 작가 사인회가 어디인가요 .
tr	formal	냉장고에 자석 스티커가 붙은 상태가 전기를 더 적게 쓰나요 아니면 안 붙은 상태가 더 적게 쓰나요 .
tr	formal	태양풍이 발생할 경우 통신장애에 주의하시길 바랍니다 .
tr	informal	음식에 밀가루 들어간 건 추천하지마 .
tr	formal	야구공을 어떻게 만드는 지 궁금하실 때가 아니라 병원에 가보셔야 할 것 같습니다 .
tr	formal	세라믹하고 스텐 중 어떤 냄비가 찌개 끓일 때 유해성분이 덜 나오죠 .
tr	informal	나는 사실 까슬까슬한 그 식감을 좋아하는데 .
tr	formal	안녕하세요. 농구를 하는 중이시네요 .
tr	formal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍의 이름은 무엇이었나요 .
tr	formal	전체 공지를 제외한 내용에 대해서 슬랙 알람이 오는 일 없으면 좋겠네요 .
tr	informal	침수된 지역의 신호등에는 가급적 접근하지 말길 바란다 .
tr	formal	네, 에펠탑 꼭대기에 인형이 있어서 벽을 타고 등반해야 했어요 .
tr	informal	클라이맥스 부분에서 마치 심장이 울리는 듯한 기분이 들었는데, 의도한 것이었네 .
tr	informal	부서회의 하는 날 있잖아 이번주랑 다음주 월요일 중에 언제인지 좀 아니 .
tr	informal	저기 맥주가 일본에서 온거면 안 사도록 해 .
tr	formal	산사태 발생 시 절대로 경사지로 대피하지 마세요 .
tr	informal	야 할인쿠폰으로 그 아기들 쓰는 로션 좀 사라 .
tr	formal	행아웃에 새로운 그룹 생성하는 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	최소 결제 금액이 이만원보다 많으면 주문하지 마세요 .
tr	formal	포토티켓에 날짜는 인쇄하는걸 자제해주세요 .
tr	informal	그러면 어떻게 시간여행을 해도 배가 부를지, 맛있는 샌드위치가 질릴지 아는거야? .
tr	formal	인어는 실존하지 않으니깐 의미가 없는 질문 아닌가요? .
tr	informal	너가 있는 데선 오늘 해가 언제 떠 .
tr	informal	부정적인게 긍정적인 리뷰보다 많으면 추천에서 빼줘 .
tr	formal	같은 양을 가정할 때 파스타면과 국수 중 무엇이 더 칼로리가 높나요 .
tr	formal	제주도와 서울의 기온이 얼마나 차이가 나는지 알려주세요 .
tr	formal	상품평 없으면 그 제품 추천하시면 안됩니다 .
tr	informal	안녕. 방금 수술 영상을 보고 있었어 .
tr	formal	몇 개의 태풍이 작년 여름에 제주도에 상륙했을까요 .
tr	formal	화력이 센 것하고 약한 것하고 보리차 끓이기 더 좋은 강도가 어떤 건지 알려주실래요 .
tr	formal	음량 이십 넘는 것은 자제해주세요 .
tr	formal	혹시 밥 반공기 정도만 밥통에서 퍼다 주실래요 .
tr	informal	야 이번학기 중간고사 기간 동안 게임 그것 좀 자제 좀 부탁할게 .
tr	formal	계란을 삶을 때 완숙으로 삶는 거랑 반숙 중 어떤 쪽이 단백질을 많이 섭취할 수 있나요 .
tr	formal	엄청 부럽습니다. 어떤 시험을 보나요? .
tr	formal	실내 클라이밍 친구들이랑 내일 하러 갈때 장비는 가져오지 맙시다 .
tr	formal	안녕하세요, 어떤 음식을 가장 좋아하나요? 저는 스시를 좋아합니다 .
tr	informal	방바닥에 떨어진 머리카락이 보이지 않게 해야 한다 .
tr	formal	웹툰 업로드 주기가 어땠죠 만화경 플랫폼은 .
tr	informal	저기 이키로미터 이상 여기서 레스토랑이 떨어져있으면 검색하지마 .
tr	informal	휴가라고 캘린더에 넣어주라 이번주 금요일부터 일요일까지야 .
tr	formal	포스터를 위해서라면 뭐든지 가능합니다 .
tr	informal	사진가는 순발력도 좋아야하겠네 .
tr	informal	있잖아 회사 사내교육 일정 추가 해줄래 오늘 한시부터 두시까지로 .
tr	informal	야 성수역 삼번출구에서 반경 일키로 이내에 있는 카페 좀 검색해줄래 .
tr	informal	음 에어컨이랑 장애인석 중 어디랑 더 까까울까 예매한 영화관 자리는 .
tr	formal	농구를 잘하고 싶으면 여러가지를 잘해야죠 .
tr	informal	저기에 검은색 흰색 양말 중에서 무슨 색 양말이 더 많은지 알려주렴 .
tr	informal	그 유재석이 광고하는 거 게임 이름이 뭐더라 .
tr	formal	어떤 빵을 굽는 방법을 알려주셨나요? .
tr	formal	비가 올 때 미끄러운 신발을 신는 것은 매우 위험하니 그러지 말아 주세요 .
tr	formal	딱히 그렇게 생각해본 적은 없는데, 왜 그렇게 생각하세요? .
tr	formal	향초를 켜둔 채로 딴일 하는건 피해주세요 .
tr	formal	좋은 조언 감사합니다. 당신은 어떤 사람인가요? .
tr	informal	평균으로 볼 때 활엽수와 침엽수 중 더 오래 사는 식물은 뭐야 .
tr	informal	그러지는 않아. 하지만 내 마음 속에서 스스로 걱정하는 것 때문에 문신한 것을 후회해 .
tr	formal	인스타에서 좋아요를 더 많이 받은 요일은 화요일인가요 월요일인가요 .
tr	formal	영화는 봤지만, 뮤지컬은 볼 기회가 없었습니다 .
tr	informal	할인율 더 높은 데 알려줘 지마켓이랑 롯데닷컴 중에 .
tr	informal	그러면 뭘 먹고 싶어? .
tr	formal	좋은 아침입니다, 철수. 방금 아침 운동 하고 오는 중인가요? .
tr	formal	안 먹을 양념이 들어 있는 채로 쓰레기통에 버리지 마셔야 해요 .
tr	informal	그 프로그램 이름이 뭐지 설민석이 출연하는 거 .
tr	informal	베이킹 소다하고 과탄산소다 중에서 흰색 빨래를 표백하는 데 더 도움이 되는 게 뭐일까 .
tr	formal	신세계몰에서 지갑 좀 구매해주세요 .
tr	formal	생각보다 많이 운동해야 칼로리를 태울 수 있네요 .
tr	formal	처리해야 할 많아요. 당신은요? .
tr	formal	경도 측정은 한번 현무암으로 진행해 보시죠 .
tr	informal	저기 재고 확인은 내일할거야 모레할거야 .
tr	informal	너 웹드라마 중에서 브이라이브에서 선공개된 거 뭔지 좀 알려줄 수 있니 .
tr	informal	세시랑 네시 중에 언제 친구가 집에 온다고 했는지 좀 물어봐봐 .
tr	formal	싱글 사이즈인가요 더블 사이즈인가요 주문한 침대가 .
tr	informal	대학교 중간고사 기간 좀 일정에 넣어줘 .
tr	formal	스냅챗에서 가장 최근에 사용한 필터를 기본 적용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	화석을 발견할 경우 학계에 보고하는게 좋습니다 .
tr	informal	공상 과학 소설책이 책장에 몇 권이나 있니 .
tr	formal	친구들의 말에 따르면 그렇게 많은건 아니라는데 저한테는 많은 것 처럼 느껴져요 .
tr	formal	금일 세시하고 세시반 중에 스냅사진 찍는 거 언제 예약했었죠 .
tr	formal	영화 제목을 까먹어서요 이번주 주말에 친구랑 보기로 했던 영화가 뭐였죠 .
tr	formal	사용한 화장실 물을 안 내린채로 두지는 말아주세요 .
tr	informal	안녕, 어느 팀에서 뛰어? .
tr	informal	스팸 메일함 말야 자동으로 비우지 않았으면 해 부탁함 .
tr	formal	곧 보러 갈 것 같아요 .
tr	informal	이제는 거실 창을 열어둬 .
tr	formal	안개가 심할 때 자동차 전조등을 끄는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	formal	중국에는 총 몇 개의 원자력발전소가 있죠 .
tr	informal	야채 없이 요리를 해 그러면? .
tr	informal	오마이걸 신곡이 살짝 설렜어였나 몬스터였나 .
tr	informal	야 일키로 이내에 있는 이십사시간 음식점 위치 아니 .
tr	formal	원플러스원 할인상품이니까 구매한 다음에 한개만 취소하면 안됩니다 .
tr	informal	넷플릭스 오리지널 한국 콘텐츠 뭐가 있는지 좀 알려줘봐 .
tr	formal	도슨트 투어 시간에 맞춰서 전시회 관람 부탁드려요 .
tr	formal	티비조선인가요 엠비엔인가요 미스터트롯을 볼 수 있는 채널이 .
tr	informal	지금 맥주 묶음으로 파는 행사 중인 곳이 씨유니 미니스탑이니 .
tr	formal	초록색인가요 노란색인가요 반품해야할 반려동물 장난감이 .
tr	formal	친구가 페북에서 게시글 공유해도 알림 받지 않도록 해주세요 .
tr	informal	태양풍이 생길 경우 통신 오류를 조심해 .
tr	informal	주로 토토랑 같이 애견공원에 가. 너는? .
tr	formal	아이유 신곡 뮤비 재생 해주실래요 .
tr	informal	음 김태리가 낭독한 오디오북 대여 부탁해도 돼 .
tr	formal	수돗물을 식수로 쓰지 마십시오 .
tr	informal	나는 코미디 연극 배우야 .
tr	informal	케이크 예약한거 목요일 오후 여섯시에 픽업가라고 캘린더에 좀 넣어줘 부탁해 .
tr	informal	그럼 가장 어린 고양이는? .
tr	formal	거실에어컨과 안방에어컨 중 청소한 지 오래돼 먼지가 쌓인 것은 무엇인지 말씀해주실래요 .
tr	formal	워너원 마지막 멤버는 하성운인가요 김종현인가요 .
tr	informal	메신저 어플 가운데 내 주말 평균 접속시간이 더 긴 것이 왓츠앱이야 페메야 .
tr	informal	이따가 회의하는데 일층 이층 회의실 중에 오늘 어디서 해 .
tr	formal	마취를 하고 뽑아서 그때는 괜찮았는데, 마취가 풀리고 나서는 엄청 아팠습니다 .
tr	informal	저번 주에 산 루빅 큐브는 약간 후회해 .
tr	informal	흰 벽지에 물 튀게 하지 말아줘 .
tr	formal	안개로 인한 추돌 사고가 한국에서 가장 많이 일어나는 도로가 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	케이크 예약한 거 목요일 오후 여섯시에 픽업하는 거 캘린더에다가 좀 넣는 거 부탁드릴게요 .
tr	informal	거기서 나는 스노우 와인이 가히 세계 최고라고 칭할 정도로 맛있어. 또 유명한 호수 모래사장도 있어서 여름을 즐기기 완벽한 곳이야 .
tr	informal	현관 신발 정리가 필요할 것 같아 .
tr	formal	네이버메일 환경설정에서 스마트메일함을 사용하는 것으로 설정을 바꿔주세요 .
tr	formal	광고에 삽입된 버튼은 누르지 않는걸 권장합니다 .
tr	formal	저도 거기 햄버거를 좋아하긴 하지만, 약간 기름이 너무 많은 것 같아요 .
tr	informal	침대 매트리스 종류를 확인해서 알려줘 .
tr	formal	별에서 온 그대에서 도민준이 죽나요 사나요 .
tr	formal	삼성 애플 중에 에이에스 잘 해주는 곳 좀 알려주세요 .
tr	informal	그 다음 회의 때 살펴볼 전반기 회사 매출 실적 어떻게 돼 .
tr	formal	페이스북에서 민수와 함께 태그된 게시글의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	나도 치킨 좋아하는데, 양념 치킨을 자주 먹어 .
tr	informal	야 너 팝콘 좀 먹지 말아주라 영화볼 때 .
tr	informal	중식칼이 부엌에 있는데 잘 갈아줄래 .
tr	informal	거기에도 영화관 쯤이야 있겠지만, 도시에는 클럽이나 카지노, 놀이공원같이 화려한 놀거리도 많아 .
tr	formal	한국에서는 진달래와 개나리 중에서 어떤 것이 더 흔합니까 .
tr	informal	행아웃 채팅방에서 전부 나와줄래 .
tr	formal	이 엉켜있는 강아지 털을 고르게 빗겨주실 수 있나요 .
tr	informal	정말 다양하게 구우시네 .
tr	formal	이번 주에 분석해야할 실험 데이터가 어떻게 돼요 .
tr	formal	샬롯은 연주하는 악기가 있으세요? .
tr	informal	야 시월까지 잡힌 주말 결혼식 수 좀 알려줘 .
tr	formal	언제였죠 궁 쓰리디 출시일이 .
tr	formal	안테나가 셋탑박스는 특히 취약해서 막 건드리면 안될것 같습니다 .
tr	formal	여섯 살입니다. 갈색 고양이에요 .
tr	formal	프린터 용지함을 확인 안했으면 인쇄도 안하는걸로 해주세요 .
tr	formal	국내에 입점한 브랜드는 부르지 마십시오 .
tr	informal	열시랑 열시 반 중에 뭐지 이마트 문 여는 시간 .
tr	formal	세탁실에 가셔서 물로 바닥을 청소해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	월요일에 수업 시작하면 트위터에서 알림오는건 허용하지 말아주세요 .
tr	formal	장보기 어플에 포인트가 얼마나 쌓여 있나요 .
tr	informal	내가 보기에는 달라진게 없는거 같은데, 왜 그래? .
tr	formal	저번에도 그렇게 말하셨지만, 저번 판결에서는 고양이가 야옹밖에 안했다고 했는데요? .
tr	formal	그러지는 않습니다. 하지만 제 마음 속에서 스스로 걱정하는 것 때문에 문신한 것을 후회해요 .
tr	formal	지난 달에 제가 깃허브에 푸시한 라인이 몇 개인지 그 수를 알려주세요 .
tr	informal	주방에 약간 물 흘린 것 좀 닦아 줄 수 있니 .
tr	informal	야 나 다음 수업 때까지 질문해야하는 것들 좀 리스트업 해봐 .
tr	formal	시리얼 한 그릇을 먹으면 배가 차나요? .
tr	informal	아이들이 있어? 나는 아들이 두명 있어 .
tr	formal	호주에서는 태풍을 무엇이라고 부르는지 아시나요 .
tr	informal	당연하지. 새로운 걸 배우는 것을 좋아해서 매일 매일이 즐거워 .
tr	formal	아니요, 안 먹었어요. 뭘 먹을까요? .
tr	informal	결제하지마 포인트 적립 안 해주는 거면 .
tr	formal	무지개를 볼 때 제게 귀띔해주시면 감사드립니다 .
tr	formal	강변역 테크노마트 내에 약국에 남아있는 공적마스크 수량이 몇개나 되나요 .
tr	informal	아이유 팬미팅에서 받은 역조공 선물 판매하지 마 .
tr	formal	네, 이 아이는 베이컨이라고 부르고, 저기 소는 이름이 스테이크입니다 .
tr	formal	알람 설정은 학원 가는 날들이 아닌 날에는 자제해 주세요 .
tr	informal	공기도 탁하지 않았어? .
tr	formal	놀이공원을 내일 아침에 제 딸과 가기로 약속했는데 이름이 생각이 안 납니다 .
tr	formal	비밀의 숲이 다큐프로그램과 드라마 중에 뭐죠 .
tr	formal	검색하지마세요 시럽들어가있는 음료는 .
tr	informal	내일 배송되는 책 말이야 집으로 오냐 회사로 오냐 .
tr	informal	의외로 많은 종류의 동물들이 북극의 물에서도 살고 있어. 한번 보러 갈까? .
tr	informal	부탁인데 가스렌지를 삼단으로 켜 보겠니 .
tr	informal	야 가장 구독자 수가 많은 유튜버 누구더라 에이에스엠알 하시는 분 중에서 .
tr	formal	열대어를 키울 땐 조심 좀 하시죠 .
tr	informal	야 축하화한 당일 배송으로 좀 보내줘 .
tr	informal	야 떡볶이 가게 중에 강서구에 있는 인기있는 곳 목록 좀 알려줘 .
tr	informal	지난 여름 휴가에는 어느 나라를 갔었어 .
tr	informal	수목과 금토 중에 언제하나 드라마 열혈사제는 .
tr	informal	반차 일정 있잖아 그거 캘린더에 추가해줬으면 좋겠어 .
tr	informal	고작 치킨 샌드위치가 아니야. 무한 개의 치킨 샌드위치야 .
tr	formal	그럴수도 있겠네요 .
tr	informal	저한테 최근에 생선 알레르기가 생겼다는 사실을 알았습니다 .
tr	formal	세탁 세제가 얼마나 남아 있는지 세제통 좀 확인 해볼래요 .
tr	informal	부럽네. 나는 스시를 좋아하지만 만들 줄은 몰라서 항상 사러 나가 .
tr	informal	야 오늘 산 맥주 대량으로 산거야 아님 소량으로 산거야 .
tr	informal	만리장성과 반대로, 자금성은 상상 그 이상으로 거대해 .
tr	informal	내일부터 일주일간 지방 출장이라고 캘린더에 입력해줘 .
tr	informal	어째서 슈퍼맨이 군청색 쫄쫄이를 입으면 더 안좋아져? .
tr	informal	그럼 이빨 닦기 전에 마저 아이스크림만 먹고 갈게 .
tr	informal	이번 겨울에 친구들하고 가기로 한 거기 스키장 어떻게 돼 .
tr	formal	제대 언제 하는거였죠 육성재가 .
tr	formal	조회수가 가장 많은 영상 제목이 뭐였죠 문명특급 계정에서 .
tr	informal	장마철에는 상습 침수 지역에 가지 마 .
tr	informal	야 어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 해주라 .
tr	formal	아이유노래로 멜론에서 열개 다운로드 부탁드립니다 .
tr	informal	카톡에 저장돼 있는 멀티미디어 자료 용량좀 물어볼게 .
tr	formal	신세계몰에서 지갑을 구매해주실 수 있습니까 .
tr	formal	체스를 두시나요? .
tr	informal	나도 본 거 같은데, 항상 제리가 톰을 약올리는 쇼잖아. 내 생각에는 그렇게 폭력적인 것 같지는 않아 .
tr	informal	저기 파란 잠바 세탁 모드를 아웃도어로 해서 세탁 좀 해 주겠니 .
tr	formal	깃허브에 있는 비공개 리포지토리에 어떻게 초대하면 될까요 공동 개발자를요 .
tr	formal	오늘 일곱시 강남에서 친구하고 약속 있는 거 캘린더에 입력 가능한가요 .
tr	formal	문신은 한번 새기면 빼기가 힘들어서, 실수를 하면 바로잡기가 힘들어요 .
tr	formal	전염병이 유행할 때는 자주 흐르는 물로 손을 씻어야 해요 .
tr	informal	쿠팡 결제한거 취소 좀 해 .
tr	formal	옷을 잘 못 빨아서 줄어든 것은 아닌가요? .
tr	informal	새학기 시작하기 전까지 사야할 교재들 뭐냐 .
tr	informal	이번 주에 분석해야하는 실험 데이터 어떻게 돼 .
tr	informal	저기 배터리 가장 오래가는 블루투스 이어폰 좀 알려줄래 .
tr	formal	감독님이랑 금요일에 영상 편집 같이 할 텐데 그 때 자막작업은 하지마세요 .
tr	informal	오리온자리와 카시오페이아자리 중 보기 쉬운 걸 알려주지 않겠니 .
tr	informal	내 딸들도 남동생이 있었으면 좋아할 것 같네 .
tr	informal	그 있잖아 내가 다음달까지 올려야하는 매출 실적 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	비밀의 숲 시즌 원 투 둘 다 나오는 배우 누구지 .
tr	informal	응, 몸에 각인된 기억은 쉬이 쇄하지 않는 법이야 .
tr	informal	그 뭐지 목사님한테 일요일에 드릴 선물 인터넷에서 구입하지 않도록 하자 .
tr	informal	행아웃 프로필에 내 번호 추가해주면 좋겠어 .
tr	formal	저도 태권도를 해보고 싶어요 .
tr	informal	야 백화점 까짝 세일 이벤트 기간 어떻게 돼 .
tr	formal	친구와 게임 아이디 공유 하지 않도록 주의하세요 .
tr	informal	적란운과 난층운 중에서 어떤 구름이 더 두꺼운지 알려줘 .
tr	informal	있잖아 다음주에 협력사 미팅할 때 노트북 따로 안 가져와도 돼 .
tr	informal	그정도는 물어봐도 되지. 베스트셀러는 아니지만 팬덤은 있을 정도야 .
tr	informal	지리산에서 흙 좀 담아오렴 .
tr	informal	그러면 두 운동화중 흰색운동화가 더 깔끔하니 회색운동화가 깔끔하니 .
tr	formal	날이 더 날카롭게 갈린 것은 중식칼입니까 일반칼입니까 .
tr	informal	건조한 날에는 절대 물 같은거 안먹으면서 운동하면 안돼 .
tr	formal	숨은 참조 기능이 어디 있었더라 기억이 안 나네요 지메일인지 네이버메일인지 .
tr	formal	상품이 품절이 임박할 경우 추천하지 마세요 .
tr	informal	페북 위치기록 함 봐바 내가 지금까지 방문한 국가가 몇개나 될까 궁금하다 .
tr	formal	지구온난화에 악영향을 주는 것은 무엇이 더 심할까요 자동차와 공장 중에서 .
tr	informal	올해 후반기에 주주 총회 일정 미루지 않도록 좀 해줘 .
tr	formal	비밀의 숲이 다큐프로그램인지 드라마인지 알려주시겠어요 .
tr	formal	호일과 비닐랩 중에 환경호르몬 배출량이 더 많은 게 뭐죠 .
tr	informal	장마 기간이랑 장마가 끝난 뒤에 강수량을 비교해 줘 .
tr	informal	미드 원작으로 한 영화 추천 좀 해주면 고맙겠네 .
tr	formal	유투브 영상에 댓글 다는거 금지합니다 .
tr	informal	페북에서 친구가 게시글 공유한다고 나한테 알림이 오지는 않았음 좋겠다 .
tr	formal	컴퓨터를 새걸 살까요 중고를 살까요 .
tr	informal	노래 이름이 뭐야? .
tr	formal	분명 캥거루는 잡초같은 것도 먹는다고 들었는데, 혹시 뒷마당에 잡초가 많은건 아닌가요? .
tr	informal	저기 물티슈를 오십매로 살지 백매로 살지 골라봐 .
tr	informal	내일부터 일주일간 지방 출장 간다고 캘린더에 입력해줘 .
tr	formal	아니요, 더 원초적으로 혐오하게 되는 느낌을 말하는 겁니다 .
tr	formal	지금 거실의 강아지 물그릇이 비었는데 그릇의 반 정도만 물을 채워주실 수 있으신가요 .
tr	formal	페이스북에서 가까운 친구가 올린 게시글에 대해서 자동으로 알람 띄우지 않도록 하세요 .
tr	informal	너 미스터트롯 하는 도시 어딘지 좀 알아봐줄래 .
tr	formal	단백질을 더 많이 섭취하려면 계란을 반숙으로 삶아야 할까요 완숙으로 삶아야 할까요 .
tr	informal	카카오톡 평균 접속시간이 긴게 여자들이야 남자들이야 .
tr	informal	선물은 일이랑 관련 된 사람한테 오만원 이상 하지마라 .
tr	informal	너가 가 본 루프탑바 중에 가장 럭셔리한 곳이 어디였어 .
tr	formal	최신 순과 즐겨찾기 순 가운데 카카오톡 채팅방의 배열을 어떤 방식으로 설정해 두어야 보기가 더 편할지 알고 싶습니다 .
tr	formal	욕실수납장의 두 번째 칸과 세 번째 칸에 수납된 수건을 좀 정리해주실 수 있나요 .
tr	formal	대학일기 다음에 독립일기를 하나요 자취일기를 하나요 .
tr	formal	닭가슴살하고 영양 조합을 생각했을 때 브로콜리랑 양배추 중에 뭐가 더 나을까요 .
tr	informal	습지에 갈 땐 안전에 유의해야 돼 .
tr	informal	삼시세끼와 무한도전 중 어떤걸 더 좋아하는지 알려줄 수 있을까 .
tr	formal	안방과 작은방 중 난방이 되고 있는 곳은 어디죠 .
tr	formal	해상에서 태풍을 맞게 된다면 가급적 태풍의 이동경로에 있는 것은 피해주세요 .
tr	informal	저 재생목록에서 샤이니 노래만 따로 저장해줄 수 있겠어 .
tr	informal	오존 경보가 발령됐다면 절대 창문을 열고 환기하면 안돼 .
tr	informal	어머니께 카톡으로 답장 보낼거야 알았어요 이렇게 알았지 .
tr	formal	지금 이 매장에 있는 침대 매트리스 종류 좀 알려주세요 .
tr	informal	카톡 키워드알림 어떻게 등록하면 되는지 좀 알려줄 수 있을까 .
tr	formal	저도 스시를 좋아합니다. 이번 달부터 영국에 갈 것 같아요 .
tr	formal	미용실 예약전화 캘린더에 추가 부탁드립니다 .
tr	informal	되도록이면 낙뢰가 심한 날 혼자 있는 나무 아래에 있지 마 .
tr	informal	포토티켓에 날짜 인쇄하는 거 좀 자제해줬으면 좋겠네 .
tr	formal	남편이랑 오늘 하기로 한 집안일들이 좀 있는데 어떤건가요 .
tr	informal	티켓을 보여줘봐. 내가 어떻게 파는지 알려줄게 .
tr	formal	와이파이 없이 보이스톡 수신하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	겨울에는 되도록이면 빙판길에서 스노우체인 없이 운전하지 말아주세요 .
tr	informal	뭐지 그 감독님이랑 금요일에 영상 편집 같이 할텐데 그 때 자막작업은 하지 말았으면 해 .
tr	formal	토요일인가요 일요일인가요 고객센터 쉬는 날이 .
tr	informal	카톡과 페메 중에서 사용할 수 있는 이모티콘의 종류가 더 다양한 게 어떤 거야 .
tr	informal	야 혹시 더킹 영원의 군주 작가님 이전에는 무슨 드라마 썼는지 아니 .
tr	informal	야 내일 오후에 하는 거 그거 회의 몇 시임 .
tr	informal	있잖아 교수님하고 다음주에 면담하기로 했거든 혹시 언제로 잡혔는지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	친구랑 다음주 월요일 아침에는 조깅은 하지 말았으면 합니다 .
tr	formal	오늘 테니스 레슨 오후 여섯시로 캘린더에 넣어주세요 .
tr	formal	한번도 그런 작업을 해본 적이 없어서 잘 모르겠어요 .
tr	informal	뇌우가 있을 때는 실내에 있어 .
tr	informal	백화점에서는 아울렛 매장 취급 상품은 팔지마 .
tr	formal	카카오톡 키워드알림을 어떻게 등록하면 되는지 방법을 알고 싶은데요 .
tr	informal	이번주까지 나 끝내야하는 서류 뭐야 .
tr	formal	카카오톡 그리고 왓츠앱 중 현금 송금을 하는데 있어서 어떤 어플이 더 편리한지 물어볼 수 있을까요 .
tr	informal	메일에 광고 문구 들어가 있으면 그건 안 받는 걸로 하겠어 .
tr	informal	전기요금은 몇일까지 납부해야 하는지 몰라서 물어본다 .
tr	informal	보고서 마감일 하루 전에 알람으로 좀 알려주라 .
tr	formal	잔여량을 비교할 때 흰쌀과 현미쌀 중 무엇의 잔여량이 더 많습니까 .
tr	informal	가스렌지 옆 냄비 받침대를 식탁으로 가져와주겠니 .
tr	informal	지금 가스렌지 불세기를 한단만 높여줄래 .
tr	formal	아침에 운동하면 피곤하지 않나요? .
tr	informal	유성우를 볼 때는 간절히 소원을 빌어야 해 .
tr	formal	작은 어항에 넣고 키웠었는데 그게 독이였었네요 .
tr	informal	두시간인가 전에 올린 트윗이 서치 가능하도록 만들지 않으면 좋겠는데 말야 .
tr	informal	지메일이랑 아웃룩 연동 방법 좀 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	사면 안되겠죠 월 예산 금액에 도달하게 된다면 .
tr	informal	저기 내일 야구경기 할 때 비 오는지 화창한지 확인 좀 .
tr	formal	저는 등산이 취미입니다. 등산 좋아하시나요? .
tr	informal	지금 공부하고 있는 건 다음주 목요일에 볼 생물학 시험이야 .
tr	informal	그 부장급 회의가 올 하반기 초에 잡혔다고 하던데 언제니 .
tr	informal	이제 중간방 창문 커텐을 내려주면 고맙겠어 .
tr	formal	왓츠앱 채팅 배경이 검은색이었으면 좋겠는데 도움을 구하는게 어려운 일일까요 .
tr	informal	저기 식기건조대 배송 날짜가 오늘인지 내일인지 좀 확인해줄 수 있니 .
tr	formal	생수통은 냉장고에 안 넣은 채로 두지 마세요 .
tr	formal	중고거래 매장에 이 선글라스 좀 등록해주실래요 .
tr	formal	백록담에 저와 함께 가주시면 감사드립니다 .
tr	informal	이렇게 맨발로 다니는 거랑 실내화를 신는 거랑 뭐가 더 건강에 좋지 .
tr	formal	이공이공 서울숲 재즈페스티벌 티켓 구매처가 어디인가요 .
tr	formal	이번달 십오일하고 십육일 중 핸드폰 요금 납부날이 언제죠 .
tr	formal	사진찍으러 친구들이랑 다음주 목요일에 갈 때 안경은 쓰지 말아요 .
tr	formal	영탁은 어떤 노래를 작곡했나요 .
tr	formal	캘린더에다가 추가 하나 부탁드릴게요 오늘 두시에 회의실 두 곳 예약하는 걸로요 .
tr	informal	중국이 황사의 영향을 줄이기 위해 기울이는 노력으로는 어떤 게 있는지 아니 .
tr	formal	사탕 하나를 먹으면 얼마나 많이 뛰어야 하나요? .
tr	informal	지메일 아이디랑 비밀번호 있잖아 크롬에는 저장되지 않았으면 해 꼭이야 .
tr	informal	내 폰에서 라인 어플이 데이터 용량이 더 커 아니면 카톡이 더 커 .
tr	informal	너무 힘들어서 그다지 좋아하지 않아 .
tr	formal	반도 시사회 응모 사이트 어딘지 알려주세요 .
tr	formal	혹시 삼시세끼 금요일에 하는지 토요일에 하는지 아세요 .
tr	informal	카카오톡과 라인 가운데 컴퓨터 연동이 가능한 게 어떤 거야 .
tr	formal	에어컨 실외기 구멍의 실리콘에 손 대지 않기로 해야겠습니다 .
tr	informal	문자 보낼때 말야 맞춤법 자동수정 기능 사용하지 않는 것으로 해주라 .
tr	informal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심은 모두에게 필요해 .
tr	informal	더 강한 동물이 뭘까 사자와 호랑이 중에서 .
tr	formal	모레 반품할 책이 선불인지 후불인지 궁금합니다 .
tr	formal	스테인레스 냄비 세트가 어떻게 구성 되어 있나요 .
tr	formal	지금 김장김치가 들어있는 곳은 김치냉장고 상단인가요 하단인가요 .
tr	formal	이주 후에 머리 하러 미용실 갈 때 염색은 피해주세요 .
tr	formal	카카오톡에 저장되어 있는 멀티미디어 자료 용량을 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	오월 수도사용량이 얼마나 되는지 계량기 수치좀 봐주세요 .
tr	formal	이번주 배구경기 시청예약 부탁드립니다 .
tr	informal	야 여름세일 상품 중에 오십퍼센트 할인하는거 몇개야 .
tr	informal	다른 물건들은 평소에도 빨간 것만 구비해두는거야? .
tr	formal	누구를 더 선호하시는지 궁금합니다 현빈과 원빈 중에서 .
tr	formal	페이스북에서 허용하지 않았으면 합니다 다른 사람의 사진에 태그되는 것을 .
tr	informal	그게 쓴 맛 아니야? .
tr	informal	다음 번에 개기일식을 볼 수 있는 지역은 어디니 .
tr	informal	야 유니클로에서 원피스를 샀는데 말이야 반품 좀 해줄래 .
tr	formal	태풍이 불 때는 창문에 테이프를 붙이면 좋겠어요 .
tr	formal	선물은 직무와 관련된 공직자에게 오만원 이상 사주면 안됩니다 .
tr	formal	그 전시 일정 대영박물관에서 하는 거 캘린더에 작성 좀 할 수 있을까요 .
tr	formal	삼시세끼 어촌편 파이브 촬영지 어디인지 알려주세요 .
tr	formal	대중교통으로 시장으로 가는게 편한가요 백화점으로 가는게 편한가요 .
tr	informal	공기가 굉장히 텁텁해 .
tr	informal	아이스크림 밖에서 녹지 않게 주의해야 한다 .
tr	formal	중식칼이 부엌에 있는데 갈아주실래요 .
tr	informal	아이폰 프로 좀 바로 구매되는 대리점 위치 알고 있니 .
tr	informal	비상구엔 절대로 물건을 두어서는 안돼 .
tr	formal	창고 문은 열어 두지 않기로 하겠습니다 .
tr	formal	안녕하세요, 파스타 드세요? .
tr	informal	맞다 어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전 날에 알림 좀 줄래 .
tr	informal	야 평점 이점영 이하 영화는 찾지 않도록 하자 .
tr	informal	네, 재채기를 너무 많이 해서 가는 것을 좋아하지 않아 .
tr	informal	모바일 서명 활성화 좀 네이버메일에서 .
tr	formal	왓츠앱에 저장되어 있는 모든 대화내용을 백업하고 싶은데요 한 번 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	informal	나도 그 경기 보러 가는데, 운이 좋으면 만날 수도 있겟네 .
tr	informal	동굴에 가서 도롱뇽의 생태에 대해 메모해봐 .
tr	informal	가서 식탁에 있는 등을 좀 켜줄래 .
tr	formal	아 맞다, 제가 방화범이라고 캐릭터 목소리를 덧띄워서 방송하긴 했어요 .
tr	informal	저기야 라인 젤 많이 사용하는 국가가 어딘지 알려주면 고맙겠다 .
tr	formal	언제까지 안 들킬지는 모르겠지만, 재미있는 상상이네요 .
tr	formal	이집은 가스 점검일이 어떻게 되나요 .
tr	informal	배경 블러 효과 있잖아 어떻게 사용하냐 스카이프서 .
tr	informal	여름에는 되도록이면 자연재난 안전 점검 없이 생활하지는 말길 바라 .
tr	informal	카톡에 나와 있는 거 보면 이번주 일요일에 생일인 사람 누구냐 .
tr	informal	저기 오늘 배송이 갤럭시폰이야 아님 아이폰이야 .
tr	informal	괜찮아. 지금 뭘 먹고 있어 .
tr	informal	급류를 특별히 주의해야 한단다 계곡에 방문할 때는 .
tr	formal	언제가 집 계약날이죠 목요일이랑 금요일 중에서요 .
tr	formal	알려주세요 외국인 친구가 어느쪽에 더 많이 있는지 페이스북 메신저랑 왓츠앱 두 어플리케이션 중에서요 .
tr	informal	배달이 몇시까지 가능한지 동네 횟집에 전화해보고 알려주겠니 .
tr	informal	위챗에서 강제알림 기능은 사용하고 싶지가 않은데 참고해줘 .
tr	formal	거실에 있는 강아지 배변패드를 종량제 봉투에 버려주실 수 있나요 .
tr	informal	올리브나무랑 사과나무 중 건조하고 좋지 않은 환경에서 살아남는 나무가 뭘까 .
tr	informal	하이퍼 FPS 게임이야. 꽤 오래전에 나왔는데 몰라?  .
tr	formal	슬기로운 의사생활 오에스티 좀 찾아봐주세요 .
tr	informal	혹시 주말에 내가 엄마랑 시장 가서 사기로 한 게 뭔지 아니 .
tr	formal	독성이 없는 버섯이여서 먹어도 안전합니다 .
tr	informal	나 일정에다가 강연보는 거 있잖아 그것 좀 넣어줘 엄마랑 같이 보기로 한거 .
tr	informal	저기에 공사중인 카페는 오픈 언제 한다니 .
tr	informal	안녕, 제이슨이야. 소설을 쓰고 있어 .
tr	formal	너무 귀여운 복장이다, 앞에서 보면 말을 타고 있는 기사같이 보여요 .
tr	informal	9월에 시작하니 이번 한달은 적응하는 기간으로 미리 가있으려 해 .
tr	informal	그리고 마지막으로, 초장에 찍어먹는 것 말고는 먹는 방법이 없어 .
tr	formal	카카오톡 키워드알림 등록방법이 어떻게 되죠 .
tr	informal	탄뎀서 대화상대 추천에 루마니아어 화자는 빼는 방법이 뭐가 있지 .
tr	formal	지금 젖어있는 강아지 털을 공용욕실의 드라이기로 말려주시겠어요 .
tr	formal	일본의 지진으로 인해 인명피해가 발생한 정도를 알려주세요 .
tr	informal	나 아이유 신곡 뮤비 좀 틀어줘 .
tr	formal	침실에 두고 쓸 요가매트는 무슨색으로 확인되나요 .
tr	formal	아이패드와 맥북에 있는 메일계정이요 공유하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	네, 박물관에서 큐레이터로 일하고 있습니다 .
tr	informal	그럼 도마는 볕에 말려서 살균해 주겠니 .
tr	formal	위챗 비상연락처에 번호를 하나 추가하고자 합니다 폰에 저장되어 있는 엄마 번호로 부탁해요 .
tr	formal	가스가 지금 새고 있는지 점검을 해야할 것 같습니다 .
tr	formal	오로라를 볼 경우에 사진을 찍어주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	에어컨이 더 싼 곳이 삼성이냐 엘지냐 .
tr	informal	키보드 케이스는 오래 쓰기 불편해. 하지만 학교에서 잠깐 쓰는 용도면 적합할지도 모르겠네 .
tr	informal	쿠팡이랑 티몬 중에 옷 반품하기 더 편한 데가 어디냐 .
tr	informal	이 회색걸레랑 파란색걸레 중 어떤 걸레가 더 물을 잘 빨아들이는지 확인해 .
tr	formal	안개가 심하다면 절대로 자동차 전조등을 끄지 말아주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	습도가 낮아지면 가습기를 틀어주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	그럼 건강 차원에서 아침에 마시기 좋은 게 보리차랑 생수 중 뭔지 알려줘 .
tr	informal	있잖아 주문은 전화로 하면 안 돼 .
tr	informal	지금은 어때? .
tr	formal	제가 뭐라고 답장했습니까 언어학과에서 온 최근 메일에 .
tr	informal	딱히 이유는 없어. 내가 한 일 중 가장 나쁜 일은 밤에 불량과자 먹는 것 정도야 .
tr	informal	레스토랑 여기서 이키로미터 이상 떨어진 건 검색하지마 .
tr	formal	카카오톡 오픈채팅방에 대한 알람은 받지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	화상전화를 하나 걸어주시길 부탁드리지요 행아웃 가장 위에 있는 채팅방입니다 .
tr	formal	그러면 지금 공부하셔야 하는거 아닌가요? .
tr	informal	내가 갖고 있는 모든 이메일 계정에서 스팸메일을 휴지통으로 이동시켜줘 .
tr	informal	여러 개의 파일을 보낼 일이 있는데 최대로 첨부할 수 있는 파일의 숫자가 큰게 네이버랑 다음 메일 가운데 어떤 건지 알려줘 .
tr	formal	지진이 일어나면 계단을 이용해야 해요 .
tr	formal	이 강아지 밥그릇에 오후 세 시가 되면 사료를 반 컵 담아 채워주실 수 있으신가요 .
tr	informal	다용도실 쌀통에서 쌀 삼인분만 .
tr	informal	도착한 페북 알람이 몇개나 될까 내가 로그인 안해 있던 이주일 동안 .
tr	informal	야 너 슬기 인스타 계정 좀 사칭하지 마라 .
tr	formal	냉장고 안에 생수통을 넣지 않고 밖에 두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	저기 이번주 집사부일체에 박진영 김남길 중 누가 나오나 확인 좀 부탁할게 .
tr	formal	쌍둥이가 있으면 엄청 좋을 것 같아요 .
tr	formal	주머니가 반바지에 달려있으면 진열하지 않도록 합니다 .
tr	formal	네, 후회하지 않을거에요. 굉장히 맛있는 차입니다 .
tr	informal	너 노래 어떤 건지 좀 찾아봐줄래 영탁이 작곡한 건데 .
tr	formal	만약 캥거루가 잡초를 먹어주는 거라면, 마당을 캥거루가 관리시켜주는 거네요! .
tr	formal	지난 달에 제가 리트윗을 몇 번 했는지 알고 싶어요 .
tr	formal	오로라를 관찰을 혼자 간다면 위험할 수 있다고 생각합니다 .
tr	informal	어떤 과제들을 해야 해? .
tr	formal	왜 키우고 싶지 않아요? .
tr	informal	냉장고에 초콜렛 넣어두면 안 돼 .
tr	informal	큰 아이가 9살이고 작은 아이가 6살이야 .
tr	informal	그 반품할 암막커튼 말인데 창문형인지 긴창형인지 좀 알려줄 수 있니 .
tr	informal	페북 유저들 중에서 내가 차단한 사람들 이름 좀 불러줘라 .
tr	informal	있잖아 다음주에 봐야하는 면접 일정들 좀 말해주라 .
tr	formal	일년 평균 습도를 비교했을 때 태국과 베트남 중 어디가 더 높은지요 .
tr	informal	지진이 났을 땐 전깃불을 켜놓으면 안돼 .
tr	formal	이십사 도로 조정해 거실 에어컨을 가동해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	부탁이 있는데요 행아웃 대화 내용을 모두 보관할 수 있을까요 .
tr	formal	지구 온난화로 인해 올 한 해 동안 감소한 오존층의 면적이 얼마나 됩니까 .
tr	informal	전력소모 일등급 가전 구매비용 환급 가능 날짜 좀 언제인지 확인해서 알려줘 .
tr	informal	엘리베이터 안에서 정전이 되었다고 해서 당황하지는 말길 바라 .
tr	formal	새학기 시작 전까지 사야하는 교재들이 어떻게 돼요 .
tr	informal	너 혹시 상견례 음식으로 뭐가 좋은지 아냐 .
tr	formal	기침할 때 입과 코를 가리지 않는 것은 되도록 삼가주시기 부탁드립니다 .
tr	informal	현재 영종대교의 평균 가시거리는 어느 정도야 .
tr	formal	제주행 티켓 출발시간이 언젠지 혹시 물어봐도 될까요 세시랑 세시 십분 중에서요 .
tr	formal	녹화 중일 때는 볼륨조절 안됩니다 .
tr	formal	문닫는 시간이 더 빠른 곳 좀 알려주세요 그 안과 소아과 둘 중에서요 .
tr	formal	카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 지금 알림 설정이 켜져 있는 것은 무엇인지요 .
tr	informal	애 추천받은 테이블 말이야 접이식이냐 입식이냐 .
tr	formal	검정색 아디다스 가방이 추천 검색에 떴나요 파란색 아디다스 가방이 추천 검색에 떴나요 .
tr	formal	부장급 회의가 올 하반기 초에 열린다고 하는데 날짜가 언제로 나왔나요 .
tr	formal	핸드폰 요금 나가는 날을 일정으로 넣어주십시오 .
tr	formal	티켓 어디서 구매하죠 이공이공 서울숲 재즈페스티벌로 .
tr	formal	오전 아홉시랑 열시 중에 언제가 오늘 수강신청 시간대인가요 .
tr	informal	아 조선이냐 고려냐 해를 품은 달이 배경으로 하는 시대가 .
tr	informal	저기 이 스피커가 블루투스인지 유선인지 좀 알려줄래 .
tr	informal	현관에 신발 너저분하게 두는 일 없도록 해 .
tr	informal	스카이프로 도원이랑 통화한 총 시간이 알고 싶은데 물어봐도 괜찮냐 .
tr	formal	오늘 박스 오피스 일위는 어떤 영화가 했죠 .
tr	informal	회사 상사분한테 연락 드리려는데 문자가 나을지 카톡이 나을지 네 의견은 어때 .
tr	formal	환경파괴의 측면에서 어떤 방법이 나을까요 쓰레기 소각과 매립 중에서 .
tr	formal	왓츠앱이나 카카오톡을 사용한다고 했을 때 대화기록을 다른 기계로 옮기는 일이 더 용이한 쪽이 어떤 어플인지 가르쳐주세요 .
tr	informal	독감이 유행한다면 절대 개인 위생을 무시하지 말았으면 해 .
tr	formal	그래도 너무 늦게는 자지 말아요 .
tr	formal	엘리베이터 안에서 정전이 되었을 때는 당황하지 않으셔야 합니다 .
tr	informal	있지 냄비 받침대 하나가 저 가스렌지 옆에 놓여있는데 식탁으로 옮겨다 줄래 .
tr	informal	어떤 상황들이였어? .
tr	informal	도서관에 책 오늘까지 반납하라고 좀 말해줬으면 좋겠어 .
tr	formal	사용하기 쉬운 것은 무엇입니까 노트북과 태블릿 중에 .
tr	formal	낙동강 녹조 세포의 감소 정도가 궁금합니다 .
tr	informal	지메일에서 답장할 이메일 추천해주는 기능 사용하도록 설정해줄래 .
tr	informal	그럼 제가 거짓말하는줄 알았어요? .
tr	formal	직접 받아주실래요 구매한 중고 상품 말입니다 .
tr	informal	핸드폰 연락처와 연동되어 있는 메신저가 페이스북 메신저야 왓츠앱이야 .
tr	formal	넷플릭스 정액권 결제 부탁드리고 싶습니다 .
tr	informal	저기 반려동물 장난감이 초록색인거야 아님 노란색인거야 .
tr	formal	경기 관람 시 지정된 장소에서만 흡연 부탁해요 .
tr	informal	그 쓰리디 영화 볼 때는 안경 쓰지 않는 것을 권장해 .
tr	informal	지진이 났다고 맨발로 대피하지는 마라 .
tr	informal	이 극세사 재질하고 면 재질 중에서 타일 청소하기에 더 좋은 재질은 어떤거야 .
tr	formal	지리산에 토요일 오전부터 오후까지 눈이 올 확률이 어느 정도인지 알려주세요 .
tr	informal	내일 할 거 몇 개 있지 .
tr	formal	산사태 발생시 경사지로 대피하면 매우 위험할 수 있습니다 .
tr	informal	강남과 대학로 중에 어디 있는지 좀 확인해줘 백암아트홀 .
tr	formal	내일 미팅이 일대일이랑 팀 중에 뭔지 좀 아시나요 .
tr	informal	흑백으로 인쇄하지 마 포토티켓은 .
tr	formal	온라인 상품권 선물을 대신해주세요 수신인은 친구입니다 .
tr	formal	시내에서 재고 면세품은 판매하지 마세요 .
tr	informal	음 줌 화상회의 접속할 때 마이크를 켜지 않았으면 좋겠어 정말 .
tr	informal	내가 로그인 안했던 이주일 동안 페북 알림은 몇개나 왔었니 .
tr	formal	골프장과 화력발전소 중 환경파괴에 영향이 더 큰 시설은 무엇이죠 .
tr	informal	나도 그래. 직업이 치과의사인데도 작년에 충치치료를 받았어 .
tr	informal	치킨집 하루 생맥주 판매량이 어느정도 되는지를 문의 좀 해봐봐 .
tr	informal	야 재고에 남은 소파 말이야 이인용이야 아님 사인용이야 .
tr	informal	무슨 책을 읽고 있어? .
tr	formal	대형마트의 정기 휴점일이 이동네에서는 언제로 정해져 있습니까 .
tr	formal	영상이 중단되면 화질을 낮출 필요가 있을 것 같습니다 .
tr	informal	울룰루 고원은 참 아름다운 곳인데, 이제 못 간다고 하니 아쉽다 .
tr	formal	지메일에서 일부 메일에 대해서만 알림을 받겠어요 우선순위가 높은 메일들만 .
tr	informal	내가 호스팅하는 줌 회의에서 나를 제외한 참여자는 녹화기능 사용할 수 있게 하지마 알겠니 .
tr	formal	캘린더에다가 강남으로다가 위치 추가해주십시오 내일 친구랑 만나는 거에서요 .
tr	informal	셋탑박스 안테나 건들면 안 돼 .
tr	informal	대학교에 가면 가장 기대되는 것이 뭐야? .
tr	formal	시즌 전체를 일시불 결제해주세요 이 드라마요 .
tr	formal	주방에 흘린 물을 닦아주실 수 있을까요 .
tr	informal	다음주에 나 봐야하는 면접 일정들 좀 궁금한데 .
tr	informal	빨간 음식이 생각나? .
tr	informal	작년 여름 제주도에 왔었던 태풍의 수가 궁금해 .
tr	formal	딱 한단만 가스렌지 불세기를 높여주세요 .
tr	informal	지난 하루 인스타 사용한 총 시간 부탁해 .
tr	informal	바람이 불 땐 우산을 조심히 사용하도록 하렴 .
tr	formal	그래도 가족하고 애완동물을 잃지 않을 수 있어서 다행이라고 생각합니다 .
tr	formal	세탁을 해야할 수건이 세탁을 완료한 수건보다 더 많습니까 혹은 적습니까 .
tr	formal	저번 주에는 동물원에 자원봉사를 하러 갔습니다 .
tr	informal	오후 세시랑 여섯시 중에 나 예약시간이 언제지 치과 예약 했는데 .
tr	formal	이 다이어트식품은 반품하고 싶은데 해주실래요 .
tr	informal	카리브해와 지중해 중 염도가 더 높은 바다는 어디니 .
tr	formal	저 내일 아침 까먹지 않고 우산 챙기게 얘기 좀 해주십쇼 .
tr	informal	있잖아 운동화 중에 흰색으로는 안 했으면 하는데 .
tr	informal	응, 하지만 딱히 빨간 색이여서 좋아하는 건 아니야 .
tr	informal	일단 편리성의 측면에서 양문형 냉장고와 사단문 냉장고 중 어느 것이 더 좋아 .
tr	informal	자네 브로콜리 너마저 여름 콘서트 제목이 뭐였는지 알아봐주겠나 .
tr	informal	야 스탠드형 마이크 산거야 아님 핀마이크 산거야 .
tr	formal	카카오메일 만드는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	더 빨리 배송받을 수 있는 곳이 쿠팡이야 롯데닷컴이야 .
tr	formal	지마켓에서 구매할때 적립금을 많이 주는 결제 방법은 무엇인가요 .
tr	informal	이번달에 야근보고서 기한있잖아 그게 이십일하고 이십일일중에 언제야 .
tr	informal	시험은 잘 봤어? .
tr	formal	혹시 확인 좀 해주실 수 있을까요 한화와 키움 중에 어느 구단 선수가 더 많은지 .
tr	formal	유사제품일 경우 추천 자제해 주세요 정품 아니면요 .
tr	formal	데이브, 아침은 꼭 먹어야죠 .
tr	informal	영상 불러오기 좀 해주라 나 시청예약한거 .
tr	informal	슬랙 알람 말야 막 울리는 거 피해줬음 좋겠어 전체공지 외의 내용에 대해서는 .
tr	formal	추석 특선 영화는 다른 채널과 겹치게 편성하지 않도록 주의해주세요 .
tr	informal	아내한테 올 연말에 딸이랑 같이 이벤트 하기로 했었어 근데 기억이 안 나네 혹시 뭐니 .
tr	informal	클린징크림이랑 클린징오일 중 클린징에 보다 효과인 제품은 무엇이지 .
tr	informal	이번주에 그 하는 성가대 연습 일정 언젠지 좀 알 수 있니 .
tr	informal	위챗에 다크모드 끄는 거 좀 도와줘 .
tr	informal	저기 삼성이랑 두산 중에 서울에 홈구장 있는 구단 어느 구단인지 알고싶어 .
tr	formal	언제 시작하셨나요? .
tr	formal	집 앞 스시집 마지막 주문시간이 오후 아홉시랑 아홉시 반 둘 중에 언제인지 여쭈어봐도 될까요 .
tr	formal	노르웨이와 스웨덴 중에 빙하가 더 많은 곳을 알려주세요 .
tr	informal	그 부분은 기대하고 들어가겠네 .
tr	formal	중국이 황사의 영향을 줄이기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 알려주세요 .
tr	informal	제발 담배피는 거 다음달 초부턴 피지 마 .
tr	formal	소아과 예약 삭제해주세요 .
tr	formal	영화 볼 때 뒷쪽 자리와 앞쪽 자리 중에 뭘 더 선호하실까요 .
tr	formal	해안가에 가는 것은 해일 시 절대로 해서는 안되는 행동입니다 .
tr	informal	백화점세일 후 월요일에는 가지마 .
tr	formal	필기방법이 용이한 것은 스마트폰인가요 아이패드인가요 .
tr	informal	지금 너가 있는 곳의 오늘 일출 시간을 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	아쉽네요. 나는 공포영화를 좋아해 .
tr	formal	히치하이커를 위한 안내서는 단권으로 끝나는 것인줄로 알고 있었어요 .
tr	formal	어느 곳이 더 관광지로 매력적인가요 석회동굴과 화산동굴 중에 .
tr	informal	공연장에선 몸을 앞으로 숙이지 않도록 해줘 .
tr	formal	핸드폰 받는 것은 운동 끝낼 때까지는 어렵습니다 .
tr	formal	쇼파등받이 쿠션과 작은방침대 등받이 쿠션 중 더 낡은 것은 무엇인지 말씀해주세요 .
tr	informal	코팅 팬 철수세미로는 닦지 말아야 하니 알아둬 .
tr	formal	사진 편집을 할 수 있는게 위챗이랑 왓츠앱 가운데 어떤 어플인지 알려주면 감사하겠습니다 .
tr	formal	한 마리라고 생각하고 안심하고 있었는데 갑자기 걱정이 되네요 .
tr	formal	이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 학원가지 마세요 .
tr	formal	개인적으로 제일 즐겨가는 곳은 헌팅턴 해변입니다. 캘리포니아에 가보신 적이 있나요? .
tr	informal	서비스센터에 연락좀 해줘 현대백화점으로 .
tr	informal	올해 블랙프라이데이 캘린더에 추가 해야할 것 같아 .
tr	formal	이번주 어느 요일이었죠 박은태가 모차르트 하는 날이 .
tr	formal	불면증에 더 효과가 있는 성분이 칼륨 칼슘 중에 어떤 건가요 .
tr	formal	습도가 낮아지면 가습기를 틀어야 합니다 .
tr	formal	맞아요, 원래는 더 바삭한 튀김옷이였는데 이젠 바삭하다고 차마 못 말하겠어요 .
tr	formal	계좌 잔액 없을 때 막 결제하고 그러지 마세요 .
tr	formal	대학교 중간고사 기간 그거 일정에다가 넣는 것 좀 부탁드려요 .
tr	formal	제가 호스팅 하는 줌 회의에서 저를 제외한 참여자는 녹화기능을 활성화하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	삼년 전 오늘 내가 페이스북에 무슨 포스트를 올렸을까 너무너무 궁금하네 내용 좀 알려줘라 .
tr	formal	두명이서 한명인 척을 하면 어떻게 보면 공부할 시간이 두배 아닐까요? .
tr	formal	원피스를 반품해주시겠어요 유니클로에서 구매했는데요 .
tr	formal	상대팀 선수와 말싸움은 왠만하면 하지 맙시다 .
tr	formal	옥션에서 휴지 서른롤 구매해주셔야겠습니다 .
tr	informal	지난 삼십분 사이 페북 타임라인에 올라온 게시물 수가 어떻게 됨 .
tr	formal	저도 다이어트를 할지 고민이에요 .
tr	informal	주말까지 제출해야하는 과제 어떻게 돼 .
tr	formal	풍속이 더 강한 곳은 어디인가요 고도가 높은 곳과 낮은 곳 중에서 .
tr	formal	지난 주에 카카오톡을 가장 많이 사용한 날짜를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	팔로잉 수가 궁금해요 인스타그램에서 .
tr	formal	온라인에서 할 수 있는 게임 어플 좀 다운로드해주세요 .
tr	informal	그럼 날을 비교할 때 더 날카로운 것은 중식칼일까 일반칼일까 .
tr	informal	집이 침수되었다면 가급적 전기 스위치를 켜지 마 .
tr	formal	좋은 결정 같아요. 무슨 차를 마시는 중인가요? .
tr	formal	신발장 안에 있는 흰색 운동화를 지금 좀 꺼내주실래요 .
tr	informal	누구 목소리를 덧띄웟는데? .
tr	informal	응, 하지만 집에 있는 도구들이 위험해서 안전한 도구를 사려고 나왔어 .
tr	informal	환경이 입는 피해는 무엇이 더 크니 엘니뇨 혹은 라니냐에서 .
tr	informal	미세먼지 농도가 높을 때 절대 창문 열지 않도록 해 .
tr	informal	올해 여름 휴가 일정은 취소하는게 좋겠어 .
tr	formal	음료수 페트병 헹구지 않은 채로 분리수거하지 않아야 합니다 .
tr	informal	저기 네시부터 여섯시까지 어린이 콘텐츠만 보는 걸로 설정 가능할까 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	오늘 여덟시에 친구 송별회라고 일정에 넣어 .
tr	informal	내가 렌트한 자동차 그거 언제 돌려줘야함 .
tr	formal	다음주 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 너무 어려운 한국어 용어들 사용하는건 피하도록 해요 .
tr	informal	원래는 유럽 여행 코스의 마지막에 갔어야 했는데, 사정이 생겨서 일찍 돌아왔어 .
tr	informal	너 강릉에 풀빌라 있는 숙박업소 정보 아는거 있냐 .
tr	informal	저기 이광수 키가 더 큰지 윤균상 키가 더 큰지 확인 좀 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률이 얼마인지요 .
tr	formal	리모컨을 티비 옆에 두었는데 가져와주실 수 있으신가요 .
tr	informal	작년에 꽃샘추위가 시작했던 날짜를 알고 있니 .
tr	formal	저도 그렇게 하면 나아질까요? 요즘은 거부당할까봐 아무도 신뢰를 못 하겠어요 .
tr	formal	해운대역에서 가장 가까운 수산시장이 어딘가요 .
tr	formal	확실히, 밴쿠버는 알라바마와 차이가 클 겁니다 .
tr	informal	알라바마에서 오는 사람은 자주 못 보는데, 귀한 손님이네 .
tr	informal	싱크대에 설거지감 남겨 두는 일 좀 없게 해 줘 .
tr	informal	위챗에 폰번호 연결해줘 .
tr	formal	참석자로 교수님 추가 좀 해주세요 교수님과의 미팅에다가요 .
tr	informal	그래서 이탈리아어를 쓸 일이 없다는 것이구나 .
tr	informal	우리 집 케이블 채널 수 좀 확인해줘 .
tr	formal	전화오면 재생하던 노래 중지시켜주셔야겠어요 .
tr	informal	바쁘네. 주중에는 어떤 일을 해? .
tr	formal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림 좀 해주시겠어요 .
tr	informal	베란다 난간에 나가서 창문 닦지 마 .
tr	informal	야 목록 전부 없애 장바구니에 있는걸로 .
tr	informal	수돗물을 식수로 쓰지 마 .
tr	informal	미완결 웹툰은 시작을 하지 말자 .
tr	informal	카카오톡 선물하기와 쇼핑 기능 중에서 내가 더 자주 사용한 기능이 어떤 것인지 좀 알려주면 고맙겠어 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 제가 더 오래 사용한 것이 어떤 것인가요 .
tr	informal	딴 일 할땐 향초를 켜면 안돼 .
tr	informal	응, 켈로나 수족관은 캐나다에서도 큰 수족관으로 유명해 .
tr	informal	야 자동이체 하면 안 돼 저장공간 요금제는 .
tr	formal	그건 맞네요. 로또에 당첨되면 뭐부터 할지 항상 고민합니다 .
tr	informal	미확인 이메일을 모두 확인 상태로 바꾸고 싶어 내 모든 이메일에서 .
tr	formal	회의 없는 날이 오늘과 내일 둘 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	저는 페퍼로니 피자를 좋아합니다. 하지만 솔직히 뭘 먹어도 상관은 없습니다 .
tr	formal	올해 거 블랙프라이데이 캘린더에 추가 좀 해야할 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	해외에 나가 있을 때 주로 사용하게 되는 메신저가 페메와 왓츠앱이잖아 실제로 내가 더 많이 접속해 있었던 어플은 뭐야 .
tr	informal	그거 좋은 방법이네, 고마워 .
tr	informal	내가 올린 트윗 가운데 어느 정도 비율이 한 번이라도 리트윗 되는지 궁금하다 야 .
tr	informal	카톡에 버거킹 플친이 뭘 보냈던 것 같거든 최근 보낸 이벤트 내용 어떻게 돼 .
tr	formal	이번 학기 기말고사 기간이 궁금합니다 .
tr	formal	남자친구랑 내년 겨울에 보러가기로 한 눈꽃 축제 위치가 어떻게 돼요 .
tr	informal	아니, 고급지게 만드는 것이 아니라, 정확히 똑같은 맛이 나게 하려고 하는 채널이야 .
tr	formal	광염소나타 하는 게 팔월인지 구월인지 좀 알려주시겠어요 .
tr	formal	다이어트 도시락 회사 중에 헬스트레이너들이 추천하는 곳이 어딘가요 .
tr	formal	계신 곳에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜를 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	헬스장에 가? 나는 주로 밖에서 운동해 .
tr	informal	있지 이천십구년엔 김남길이 연기대상 받았는지 이승기가 연기대상 받았는지 알고 싶어 .
tr	formal	평점 이점영 이하인 영화는 검색하지 말아주세요 .
tr	informal	최종 한시간 전에 알려주면 땡큐 경쟁 프리젠테이션말이야 .
tr	informal	너 십만원보다 더 비싼 원피스는 검색하면 안 돼 .
tr	informal	이 에어컨 전력 등급 몇인지 지금 확인 좀 해줘 .
tr	informal	화석을 발견할 경우 학계에 보고하는게 좋아 .
tr	informal	저쪽 세탁기에서 작은 방 베란다로 빨래를 좀 옮겨 널어 주겠니 .
tr	formal	문을 열어두는 거하고 닫아두는 거하고 세탁기 청결에 뭐가 더 좋겠습니까 .
tr	informal	야 반려 동물 장난감 말이야 색깔이 초록색이니 아님 노란색이니 .
tr	formal	이집트와 사우디아라비아의 평균 기온을 비교해보았을 때 어떤 국가가 더 높나요 .
tr	informal	헹구지 않고 음료수페트병이 분리수거 되지 않도록 부탁 좀 하겠구나 .
tr	informal	침실에 있는 협탁 스탠드는 잘 때까지 켜두는 일 없게 신경써 .
tr	formal	김남길 나온 영화 중에서 평점 가장 높은 거 좀 불러와주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	제가 매점에서 반 친구들이랑 쉬는 시간에 먹으려 한게 있는데 그게 뭐죠 .
tr	formal	마동석이 출연하는 마블 영화 제목 뭐였는지 찾아봐주실 수 있나요 .
tr	informal	전략회의 때가 오후 세시랑 네시 중에 언제냐 .
tr	formal	저도 그래요. 직업이 치과의사인데도 작년에 충치치료를 받았습니다 .
tr	formal	아이유 인스타 사진 저장 좀 자제하세요 .
tr	formal	아차산 근처 한식당 어디죠 제로페이로 결제 가능한 .
tr	formal	시장이랑 백화점 중에 대중교통으로 가기 편한 곳이 어디인가요 .
tr	informal	카카오톡 배송지 좀 변경해 주겠니 회사 주소로 .
tr	informal	내가 기르고 있는 도마뱀의 체온 측정을 주기적으로 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	화면 잠금 해주세요 방송 볼 때는 .
tr	formal	저도 처음에는 시간을 내기 힘들었지만, 나중에는 적응이 됩니다 .
tr	formal	위챗에서 자동번역을 제가 몇 번 사용했습니까 지난주에 .
tr	formal	뮤지컬 뭐였죠 전미도 배우님이 출연하는 뮤지컬이요 .
tr	formal	손흥민이 골 넣을 때 좀 알려주십쇼 .
tr	formal	오티티 서비스 연장은 하지 않도록 해 주셨으면 합니다 .
tr	formal	이천원이 피자 배달팁인가요 삼천원이 피자 배달팁인가요 .
tr	formal	에어컨을 틀게 되면 필터 청소 하지 않은것은 빼고 틀어주세요 .
tr	formal	검색에서 빼주세요 한 시간 이상이나 배송되면 .
tr	formal	일일드라마와 주말연속극 중에 시청률이 더 높은 게 뭔지 확인해주세요 .
tr	informal	모바일 게임 좀 찾아줘 이번 주에 새로 출시된다고 했어 .
tr	informal	저기 할인받을 수 있는 카드가 현대백화점에서 어떤 카드야 .
tr	formal	약속 캘린더에 내일 저녁 송년회 넣어주십쇼 .
tr	informal	박진영이랑 김남길 중에서 이번 주 집사부일체에 나오는 사람이 누구냐 .
tr	informal	야 무선헤드폰이랑 유선헤드폰 중에 어떤건지 확인해봐 .
tr	formal	더 오래 양파를 보관하기 좋은 조건이 상온입니까 냉장입니까 .
tr	informal	우리 집 와이파이 공유기 주파수 유형이 뭐지 .
tr	informal	내가 차단해둔 친구들 있지 카톡에서 다 삭제해줘 .
tr	informal	금요일엔 늦잠 자지 말자 .
tr	formal	이번주에 잡힌 회의 개수 좀 알려주세요 .
tr	formal	건조기 열교환기 열판은 안 만지는걸로 해주세요 .
tr	informal	저기 수지 영화 데뷔작이 뭐더라 .
tr	formal	색깔이 최근에 구매했던 거랑 비슷한 계열이면 주문하지 마세요 .
tr	formal	약 상자에 소화제 개수 확인 좀 해주십시요 .
tr	informal	거실과 신발장 중 강아지 옷이 있는 곳은 어디니 .
tr	formal	왜 빵하고 과자로 나누게 된 건가요? .
tr	informal	저기 마스크가 개별 포장인지 묶음 포장인지 알려줘봐 .
tr	formal	작품 제목 좀 찾아주세요 대학일기 작가님 신작이었는데 .
tr	informal	집이 너무 작아서 고양이가 불편해하지 않을까 걱정이야 .
tr	informal	마지막 에어컨 필터 청소한 게 언제냐 .
tr	formal	음식은 냉동보관인거는 검색하지 마요 .
tr	informal	검색기록을 지메일에서 제거하려 하는데 너가 도와주면 좋겠어 .
tr	informal	안경 쓰고가지 않게 주의 좀 해 쓰리디 영화볼 때 .
tr	informal	저기 장바구니 내역보고서 전부 다 지워 .
tr	formal	네, 어릴때는 없었는데 어느 순간부터 생겼어요 .
tr	formal	자외선 차단효과가 있는 골프티셔츠 브랜드가 있나요 .
tr	informal	백암아트홀은 대학로랑 강남 중에 어디 있지 .
tr	informal	일단 건조대에 마른 빨래가 널어져있는데 좀 개켜줄래 .
tr	formal	어느 바다의 강수량이 더 많은가요 대서양과 태평양 중에 .
tr	formal	오늘 볼 뮤지컬이 렌트와 킹키부츠 중에 뭐죠 .
tr	formal	오티티 서비스 중 가장 구독료가 저렴한 서비스가 뭔가요 .
tr	informal	알려주면 좋겠는데 그거 뭐지 헬스장 피티 시작하는거 한시간 전에 좀 .
tr	informal	풍토병 예방주사를 맞지 않았다면 가급적 해외 오지여행은 하지 말아 주라 .
tr	informal	그거 개인카드니까 해외배송 되는 곳에는 등록하지 말아 .
tr	informal	지난 일개월 동안 메일을 더 많이 전송한 계정이 네이버메일인지 지메일인지 궁금하네 .
tr	informal	응, 내가 가지고 있는 모든 것들은 빨간색이야 .
tr	formal	박진영과 김남길 중 이번 주 집사부일체에 나오는 사람이 누군가요 .
tr	informal	세상에나, 실수였길 바란다 .
tr	informal	응, 꿈을 꾸면 뇌가 반 정도 각성한 상태여서, 깊은 잠에 비하면 숙면 효과가 떨어져 .
tr	informal	악어가 무는 힘을 측정해봐 .
tr	formal	타이타닉, 아바타, 인셉션을 봤는데, 전부 즐겨봤어요 .
tr	informal	웹후크라는 걸 이용해서 깃허브랑 슬랙 연동하는 방법 혹시 아니 .
tr	informal	야 그 전동식 책상 말인데 할부로 좀 결제 해줘 .
tr	informal	저기 패키지 여행 상품이 이인 기준인거야 아님 사인 기준인거야 .
tr	formal	제가 축제 때 여자친구랑 광장에서 구경하려고 한게 있는데요 혹시 뭔지 아시나요 .
tr	formal	브루노 마스라는 이릉은 들어봤는데, 어떤 노래를 했는지는 모르겠네요 .
tr	formal	장농 문을 열어 두지 않도록 주의 해주세요 .
tr	formal	카카오톡 뉴스기사 중 이미 열람한 것은 뉴스 탭 상단에 보이지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	굉장히 운이 안 좋으셨네요 .
tr	formal	유재석이 먼저 데뷔했는지 박명수가 먼저 데뷔했는지 아시나요 .
tr	informal	음 문자 보낼 때 맞춤법 자동수정 기능 사용 안했으면 좋겠는데 .
tr	formal	로키 산맥을 가본 적은 있으신가요? .
tr	formal	쓰나미가 발생하면 해안가 근처로는 가지 말아야 합니다 .
tr	informal	카카오톡에 별도 비밀번호 사용하지 않도록 부탁해도 되겠냐 .
tr	informal	국제적으로 더 널리 쓰이는 메신저가 어떤 것인지 궁금해졌어 페메야 아니면 왓츠앱이야 .
tr	formal	멤버들한테 내년 락 페스티벌 갈 때 텐트 가져오라고 하지 말아주실래요 .
tr	formal	도와주시면 좋겠어요 위챗 최상단의 방에 아빠를 추가할래요 .
tr	informal	야야 페메에 새로운 밈 추가하는 방법 좀 알려줘라 .
tr	formal	아침에 그렇게 배고프지도 않고, 안 먹어도 피곤하다는 기분이 안 들어요 .
tr	formal	더 강한 풍속이 작용하는 곳은 어디인가요 고도가 높은 곳과 낮은 곳에서 .
tr	formal	장 보고 난 비닐봉투 거실에 쌓아두지 않기로 해요 .
tr	informal	저장안된 연락처로부턴 에어드랍 안받는 걸로 설정 부탁할게 .
tr	formal	보통 더 습윤한 국가는 어디인가요 말레이시아와 인도네시아 중에 .
tr	formal	전기드릴을 넣어둔곳을 알려주세요 .
tr	informal	그러고 보니 재미있으려고 온 카지노에서 돈만 벌려고 했네 .
tr	formal	재밌었고, 가족들도 다 좋아해서 다행이였네요. 참고로, 디즈니 월드에 갔습니다 .
tr	formal	혹시 이번 달에 열리는 부서별 회의 시간을 알 수 있을까요 .
tr	formal	고구마와 감자 중 더 빨리 삶을 수 있는 것은 무엇이지요 .
tr	informal	야 반품 정책 좀 알려줘 쿠팡말이야 .
tr	informal	차량 침수 시 직접 운전하는 것은 피해줘 .
tr	informal	예약 좀 잡아줄래 토요일 세시에 치과로 .
tr	informal	고마워. 영국 요리는 흔히 맛 없다고 하는데 사실이야? .
tr	formal	도와주시겠습니까 위챗에 미국 번호를 등록하는데 .
tr	formal	도장판에 도장 좀 찍어주실 수 있으실까요 공연 보러간 날에요 .
tr	informal	지금 네이버메일의 받은 메일함에 있는 모든 첨부파일을 다운 받는게 가능할까 .
tr	informal	저기 그 생활용품 더 많이 있는 곳이 이마트몰이야 아님 코스트코야 .
tr	formal	감사합니다, 여기 햄버거도 맛있지만 감자 튀김이 제일 좋은 것 같아요 .
tr	informal	모닝빵 냉동실에 있는데 해동 좀 부탁할게 .
tr	informal	카톡에서 스포츠 관련된 뉴스는 보고 싶지 않아 .
tr	informal	이렇게 두 우산 중 더 깨끗한 우산은 검정우산일까 투명우산일까 .
tr	formal	화장실의 파란 칫솔과 검정 칫솔 중 더 오래 쓴 것은 무엇이죠 .
tr	informal	대단한 것 같아. 사람을 구하는 일을 하는거잖아 .
tr	formal	부엌에 중식칼이 하나 있는데 갈아주실 수 있나요 .
tr	informal	런닝맨이랑 일박이일 중에 더 오래 방송한 프로그램이 뭐였더라 .
tr	informal	다우니 뚜껑으로 한 뚜껑 분량 만큼 다우니를 세탁기 세제 통에 넣어 주겠니 .
tr	informal	외출할 때 보일러 켜 두지 않도록 하자 .
tr	informal	자기장이 더 강한 행성이 뭐니 화성과 금성 중에 .
tr	informal	나 일주일에 두 번 연재하는 네이버 웹툰에는 어떤 게 있는지 알고 싶다 .
tr	formal	여름용 검정색 긴바지와 반바지 중 더 낡은 것은 무엇이죠 .
tr	informal	그럼 멀티룸에서 무선청소기 충전을 부탁할게 .
tr	formal	수돗물이 오염됐다면 정수 필터 없이 정수기를 사용하지 마세요 .
tr	formal	혹시 아세요 오늘 경기에서 강민호가 안타를 쳤는지 아웃됐는지 .
tr	informal	운동 파트너랑 금요일에 운동할 때말이야 다리운동은 좀 피해줘 .
tr	formal	야구가 경기장 내 음주를 금지했던가요 배구가 금지했던가요 .
tr	formal	다음주에 시험이 있어서 교과서를 읽고 있었어요 .
tr	informal	오늘 예약했던 마사지샵 위치 말이야 거기가 일층이랑 이층 중에 어디지 .
tr	informal	어떤 걸 먼저 봐야하는지 잘 모르겠네 카카오톡이랑 문자 중에서 어떻게 할까 .
tr	formal	부산국제영화제 표 예매가능한 사이트 주소를 좀 알아봐주실 수 있으신가요 .
tr	formal	오늘 날씨 좋아서 저는 애들 데리고 공원 나갔다 왔어요 .
tr	informal	오호츠크해 기단은 지금 어디있는지 아냐 .
tr	informal	내일 오후 두시 네일아트 예약한거 취소 좀 .
tr	formal	누가 키가 더 큰지 궁금해요 이광수와 윤균상 중에 .
tr	formal	키친타올을 물 근처에 놓는일은 안했으면 좋겠어요 .
tr	informal	저기 반도 시사회 응모할 수 있는 사이트 어디지 .
tr	informal	요즘 나오는 드라마 중 제일 시청률 높은 게 뭐냐 .
tr	informal	야 대도서관 계정 구독하면 안 돼 .
tr	formal	북아메리카의 강수량에 영향을 주는 기압대로는 무엇이 있습니까 .
tr	informal	있잖아 십이월에 러시아로 갈 때말이야 라면은 따로 챙기지 않을 거야 .
tr	formal	파도가 심한 날에는 선상 낚시를 하지 마십시오 .
tr	informal	당연하지. 드롭 베어의 주식은 캥거루, 아프리카들소와 같은 대형 포유류지만, 뱀, 악어와 같이 자기 몸보다 작기만 하면 뭐든지 먹어 .
tr	formal	북극성과 알데바란을 지구에서 관측했을 때 무엇이 더 밝은지 알고 싶습니다 .
tr	informal	한국의 천문대 중 어디가 가장 높은 곳에 있는지 아니 .
tr	informal	싱크대에 설거지감 남기지 말아 줘 .
tr	informal	마트에서 파는 금붕어용 사료를 먹였는데, 약간 종잇조각 같은 질감이였어 .
tr	formal	최근 한 달 내에 해외가입자 수가 더 많이 늘어난 어플이 라인인가요 카카오톡인가요 .
tr	informal	그리고 바나나는 영양도 풍부한 것 같아 .
tr	formal	목록 좀 보여주실래요 부자아빠 가난한 아빠 남아있는 서점으로 .
tr	informal	호텔에서도 24시간 누군가는 일하지만, 그렇게 능동적으로 투숙객들을 관리해주지는 않아 .
tr	informal	야 종영 전에는 사이코지만 괜찮아 대본집 출간하지 마라 .
tr	informal	스카이프로 받은 압축파일에 뭐가 들었는지 몰라 난 그거 자동으로 압축해제하는 거 원하지 않아 .
tr	formal	네 명 있는데, 애들이 많아서 그런지 바람 잘 날이 없어요 .
tr	informal	왓츠앱과 카카오톡 중에서 친구의 이름을 변경할 수 있는 메신저가 뭐야 .
tr	formal	멜론에서 카카오 이모티콘을 줄까요 바이브에서 줄까요 .
tr	informal	이십이 안 넘도록 해야 돼 음량은 .
tr	formal	선생님이 계신 지역의 건축물 중 어느 정도가 내진 설계가 적용되었나요 .
tr	formal	공용욕실수전과 안방욕실수전에서 온수가 흘러내리는 곳은 어디죠 .
tr	informal	이렇게 페트병에 검정콩을 담는 게 더 나을려나 유리병에 검정콩을 담는 게 더 나을래나 .
tr	informal	저기 위챗에서 내가 좋아할만한 기사 추천 안 받았으면 좋겠는데 .
tr	formal	한국의 도로 중 안개로 인한 추돌 사고가 가장 잦은 곳은 어디죠 .
tr	informal	야 카카오프렌즈 소리 나오는 이모티콘 좀 사줘 .
tr	informal	야 원피스 사려면 무료로 배송되냐 아님 유료로 되냐 알려줘봐 .
tr	informal	알람 하나만 좀 해야할 것 같아 외부미팅 참석자들한테 전화돌리는거 .
tr	informal	왓츠앱에서 차단하고 싶은 연락처가 있어 민수 차단하려고 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	formal	비행기가 오래 날 수 있도록 개조한 부분이 있습디다 .
tr	formal	새로운 제품 선정 회의 유월 초에 진행할 때요 샘플 제품 여섯개 이상 가져가는건 피해주십시오 .
tr	informal	야 내일 배송오는 책 집으로 오는지 회사로 오는지 좀 확인해줘 .
tr	formal	어째서 그런가요? .
tr	formal	예고된 인스타 라이브 취소하지 않기로 해요 .
tr	formal	역대 한국인 선수 중 이적료 일위는 누구인지 알려주실 수 있을까요 .
tr	formal	세상에나, 실수였길 바랍니다 .
tr	informal	유재석이 나경은이랑 결혼했는지 나경원이랑 결혼했는지 확인 좀 해주라 .
tr	informal	이번주는 언제 박은태가 모차르트에 나오냐 .
tr	informal	있잖아 카톡에서 최근 검색한 프로필 목록 저장하지 않도록 부탁해 .
tr	formal	페이스북에서 다른 사람의 사진에 태그되는 것을 허용하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	제가 올린 인스타그램 사진이 무엇입니까 강서구에서 .
tr	informal	페이스북 친구들 가운데 남자 비율이 어떻게 되는지 함 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	뭐라도 먹으러 가자 .
tr	formal	문명특급에서 제일 조회수 높은 영상 제목 뭔지 좀 알아봐주세요 .
tr	formal	냉장고에 있는 치즈 종류좀 확인 해주시겠어요 .
tr	formal	허리케인과 토네이도 중 미국에서 더 자주 발생하는 재해는 무엇인가요 .
tr	informal	있지 플레이리스트에 아이유 노래 나올 땐 연속재생할 필요가 있을 것 같아 .
tr	informal	쿠팡이츠에서 초밥 주문해줘봐 .
tr	formal	남극과 북극 중 더 추운 지역을 알고 싶습니다 .
tr	informal	얼마나 사용하면 전기차단기가 내려오나 좀 알고 싶네 .
tr	formal	쾌적한 샤워를 위해서 물온도를 이십팔 도와 삼십도 중 몇 도로 맞춰야 할지 말씀해주세요 .
tr	informal	반품할거면 선불이랑 후불 중에 어떤거 해줄까 .
tr	informal	이 곶감 저장하기 더 적합한 곳이 냉장실인지 냉동실인지 알려줄래 .
tr	formal	그러면 하이브리드 차를 사는 것도 좋은 선택일 수 있어요 .
tr	informal	스몰사이즈 구매하면 안 돼 .
tr	informal	거실 왼쪽 방에 서랍장이 하나 바로 좀 정리해줄 수 있겠니 .
tr	formal	산성 성분의 음식을 주물 팬에 조리하지 않기로 해요 .
tr	informal	도와줘 위챗 방해금지 설정을 하려는데 아는게 없어서 오후 열시 오전 여덟시 사이로 설정할 수 있을까 .
tr	formal	박물관 입장권 성인 두명 결제해주시겠습니까 .
tr	informal	여기 밥 반공기만 밥통에서 퍼와 주겠니 .
tr	formal	로또에 당첨된다면 뭘 하실 것 같아요? .
tr	formal	네, 시작은 반발심이였지만, 지금은 순전히 빨강색이 좋아서 입고 다닙니다 .
tr	informal	고마워, 여긴 햄버거도 맛있지만 감자 튀김이 제일 좋은 것 같아 .
tr	informal	야 배우 이름 좀 알려줘 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 맡은 배우 .
tr	formal	선생님이 지난 여름 휴가에 방문한 국가는 어디인가요 .
tr	informal	네가 석회동굴과 화산동굴 중에서 관광지로 더 선호하는 곳은 어디니 .
tr	informal	골프장이랑 화력발전소 중에 환경파괴에 영향이 더 큰 시설은 뭐니 .
tr	formal	안녕하세요, 표정이 안 좋으세요 .
tr	formal	더 강한 자기장을 가진 행성은 무엇인가요 화성과 금성 중에서 .
tr	informal	야 콘서트에서 촬영하지 마라 .
tr	informal	식기세척기 설명서 버리지 않는 거 명심하렴 .
tr	informal	가족모임 약속 삭제 좀 해줄래 .
tr	informal	켜진 전등이 몇 개야 .
tr	informal	서랍장에 화장솜이 몇 개 남아 있는지 궁금한데 .
tr	informal	약속 잡지 마 사이코지만 괜찮아 방송 시간에는 .
tr	formal	부탁드릴 수 있을까요 카카오톡 알림을 끄고 싶어요 .
tr	formal	아니요, 단지 이야기가 길어져서 그런 것 뿐입니다. 스페인 여행 즐기시기 바래요 .
tr	formal	아일랜드 테이블에 물건 너저분하게 올려 놓지 않도록 해주세요 .
tr	informal	나 디자인 초안 마감일 그거 이번주 목 금 중에 언제냐 .
tr	informal	친구 모임 이번주에 참석하는거 캘린더에 알리는거 가능할까 .
tr	informal	편집장님 다음달 초 원고 드릴 때 말이야 오후 두시 지나서 드리는 건 피했으면 하는데 .
tr	informal	야 다음주 미팅 때 논의해야하는 것들 뭐지 .
tr	formal	컴톡 백업 내용으로 폰에서 카톡 동기화를 어떻게 할 수 있나요 .
tr	informal	망원경으로 북극성을 관측해보도록 하자 .
tr	formal	그러면 돈을 다시 딸 수 있을까요? .
tr	informal	그럼 후드를 십 분 뒤에 꺼 .
tr	formal	그리고 마지막으로, 저희 부모님께서 동물 털에 알레르기가 있으십니다 .
tr	informal	그 맛을 어떻게 좋아하는 걸까? .
tr	formal	수조가 작고 물을 자주 갈아주지 않으면 노폐물이 쌓여서 질병에 쉽게 걸린데요 .
tr	formal	여름세일 상품 중에 할인이 오십퍼센트나 하는게 몇개나 있나요 .
tr	informal	카톡에서 이미 열어봤던 뉴스기사는 뉴스 탭 위에 보이지 않도록 해주라 .
tr	formal	예비군 일정이 이번주하고 다음주 월요일 중에 언제인가요 .
tr	informal	저기 검색했던 상품들 말이야 모두 장바구니에 좀 담아줄래 .
tr	informal	내 경험상 꼭 멋질 필요는 없지만, 나쁜 사람을 잡고 싶다는 마음만으로도 경찰이 될 자격은 충분한 것 같네 .
tr	formal	부모님이랑 식사하기로 했던 날이 이번주하고 다음주 중에 언젠지 혹시 아십니까 .
tr	formal	베란다가 더 먼지가 많아요 아니면 화장실이 많아요 .
tr	formal	정전 발생 시 양초 사용은 큰 위험을 초래할 수 있습니다 .
tr	formal	자외선이 심한 날 선크림을 바르십시오 .
tr	formal	제가 갖고 있는 기프티콘 중 아직 사용하지 않은 것이 몇 개인지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	우리 욕실 중에서 부부 욕실이 더 깨끗한지 아니면 공용 욕실이 더 깨끗한지 알려줘 .
tr	informal	아니, 다친건 아닌 거 같았는데, 고음의 울음소리를 갑자기 내는 거야 .
tr	formal	전자기기 사용하고 있지 않을때 전원 연결을 안하는게 좋을듯 합니다 .
tr	informal	다음주 부서 전체 회식 장소랑 날짜 알고싶은데 .
tr	formal	저와 함께 들국화가 많이 있는 곳으로 여행가실래요 .
tr	informal	비가 오는 날이면 나에게 우비를 사주는 것을 잊지 마 .
tr	formal	웹툰 작가 재촉 웬만하면 하지 말죠 .
tr	informal	장바구니 개어놓지 않은 채로 내버려두지 말아 줘 .
tr	informal	야 어린이 공원 휴일이 일요일인지 월요일인지 알려줘 .
tr	informal	자네 구독자 수 좀 알려줄 수 있나 대도서관 말이야 .
tr	informal	알람 받지 않았으면 한다 미나가 포함된 단톡방에서는 .
tr	informal	김치냉장고 상단과 하단 중에 김장김치 있는 곳은 어디야 .
tr	informal	이제 스탠딩석은 예매를 금지하겠네  .
tr	informal	지메일 받은 편지함에 들어가 있는 메일들 다 삭제해줘 .
tr	formal	한 번에 음악 구독 서비스 두개 이상 이용하지 마세요 .
tr	informal	저기 출근 전날 영화보느라 밤새면 안 돼 .
tr	informal	그래? 그럼 무슨 영화를 볼 까? .
tr	formal	알람이 몇시에 울리나요 .
tr	formal	페이스북 계정에 등록되어 있는 번호를 다른 사람들이 보지 못하도록 부탁합니다 .
tr	formal	이번 주 주말에 비가 올 확률을 알아봐주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	우유니 사막에서 소금을 채집해보세요 .
tr	informal	어떤 점이 가장 인상깊었어? .
tr	informal	강남까지 회의장소에서 버스랑 지하철 중에 어떤게 더 빠른지 말해줄래 .
tr	informal	에어컨 실외기 크기가 어떻게 되더라 .
tr	informal	이번 주말 생일파티 준비 해야하는데 어떤 걸 사는게 좋을지 알려줘 .
tr	formal	그녀는 제 담당 물리 치료사의 조수였습니다 .
tr	informal	지금 안방 오른쪽 옷장과 왼쪽 옷장 중 이불 수납이 가능한 곳은 어디니 .
tr	informal	저기 김치냉장고에 더 잘 익어서 맛있는 김치가 열무김치니 파김치니 .
tr	informal	매주 월수금 요가 수업 오전 아홉시에 있는거 일정 넣는거 가능 .
tr	informal	미세먼지 관련 중국 테마주 아는거 있니 .
tr	informal	넷플릭스랑 왓챠플레이 중에서 오리지널 콘텐츠 만드는 플랫폼이 어디야 .
tr	formal	인스타그램 팔로우 요청이 몇 개 왔나요 제가 응답하지 않은 것만 .
tr	informal	산불 피해가 복구되기까지는 얼마나 오래 걸릴까 .
tr	informal	야 잡화 품목 할인 많이 하는 면세점 좀 찾아봐 .
tr	formal	그렇게 하는 것이 아이들한테도 좋을 것입니다 .
tr	informal	응 .
tr	informal	당장 거실 시계의 건전지 교체가 시급한데 부탁해도 되니 .
tr	formal	음력으로 보여주지 않기 바랍니다 페이스북에서 제 생일을 .
tr	formal	제 어머니가 버지니아에서 선생님이셨어요 .
tr	formal	네, 스파게티 좋아합니다. 비건 스파게티는 기대가 되네요 .
tr	formal	흠집난 컵을 환불하실래요 아니면 새 컵으로 교환하셔도 됩니다 .
tr	informal	야 온라인 전용 게임 앱 다운 좀 해줄래 .
tr	formal	조회수 가장 높은 영상으로 찾아주세요 블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버한 것들 중에서 .
tr	formal	앙몬드와 스카피 중 더 인기 많은 캐릭터가 뭐죠 .
tr	informal	이제 끓는 물에 수저를 살균 소독해 줘 .
tr	informal	저 그 모르는 번호 업무 시간 동안 받지 좀 말아줘 .
tr	formal	검색했던 상품들은 모두 장바구니에 좀 담아주시겠습니까 .
tr	formal	욕실 두개 중 부부용하고 공용 중 어디가 더 깨끗한가요 .
tr	informal	야 친구들이랑 이번달 말에 계곡 놀러가기로 했는데 그 계곡 이름 아니 .
tr	formal	재해가 발생했을 때 유언비어를 믿어선 안 됩니다 .
tr	formal	잠깐이라도 외출하게 되면 불위에 냄비 올려 놓는일은 없도록 해주세요 .
tr	informal	에스엔에스를 적극 활용해서 상품을 좀 홍보해볼까 해 페북이랑 인스타 중에 더 추천할 만한 플랫폼이 있을까 .
tr	informal	백두산과 한라산 중 뭐가 더 최근에 활동했어 .
tr	informal	일기예보에 따르면 이번 주 내내 비가 내릴 거라고 했어 .
tr	formal	유리창 세정제 분무기를 켠 상태로 둬서는 안될거 같아요 .
tr	informal	내 페이스북 친구 수 좀 알려줄 수 있겠니 .
tr	formal	혹시 삼시세끼와 무한도전 중 뭘 더 좋아하시는지 여쭤봐도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	동굴에 갈 때는 서식지 파괴를 하지 않도록 주의해보자 .
tr	formal	지진이 발생했다면 담에 기대지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	적외선을 이용하여 방문자들의 체온 측정을 한 번 해보렴 .
tr	formal	일정은 수요일 점심에는 안 잡는게 좋을 것 같아요 .
tr	informal	허리케인과 토네이도 중 미국에서 더 자주 발생하는 재해가 뭘까 .
tr	formal	오늘까지 인턴지원 다섯 곳 하기로 캘린더에 작성해주세요 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림 가능할까요 .
tr	informal	부피가 큰 쓰레기가 많았으면 쓰레기를 들고 다니기도 힘들었겠네 .
tr	formal	다음주 월요일 아침에 운동할 때 친구랑 조깅은 하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	철물점에 문의 할게 있는데 여기 아파트상가 철물점 연락처가 몇 번인지 알 수 있으려나 .
tr	formal	침실에 있는 협탁 스탠드는 잘때까지 켜두는 일이 발생하지 않게 신경써 해주세요 .
tr	formal	트윈룩은 구매하지 마세요 .
tr	informal	야 운동복 좀 주문해줘 지금 할인 중인걸로 .
tr	informal	야 시전 전체 다 일시불로 좀 사줘 이 드라마로 .
tr	informal	미세먼지 농도 높을 때는 창문 열지 마 .
tr	formal	세탁실하고 씽크볼 하수구 중에 지금 어딜 먼저 청소하는 게 더 급합니까 .
tr	formal	괜찮으시면 렌지에 올려져 있는 냄비 뚜껑 좀 닫아주시길 부탁드려요 .
tr	formal	이번 주에 학원 가야하는 날들이 언제에요 .
tr	informal	저기 대량으로 말이야 일회용 마스크 좀 사줘 .
tr	informal	불 켜놓은 상태로 자지 말아 줘 .
tr	informal	올해 블랙프라이데이 날짜 캘린더에 좀 추가해주라 .
tr	informal	중고차가 혹시 침수됐던 거면 구매하지마 .
tr	informal	위챗 강제알림 기능 미사용 가능할까 .
tr	informal	번개가 칠 때 낚시를 하면 안전에 꼭 유의하도록 해 .
tr	informal	지금은 삼단으로 가스렌지를 켜줘 .
tr	informal	더 최근에 접속했던 메일이 지메일이니 네이버메일이니 .
tr	formal	수업이 없는 날에는 모닝콜 설정 하면 괜히 일찍 일어나게 되서 좀 그래요 .
tr	formal	오프라인 매장 중에 나이키 드로우 진행하는 곳 어딘가요 .
tr	informal	미안한데 너가 있는 곳이랑 여기의 온도 차이가 얼마나 나는지 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	테러리스트들이 한 일이야? .
tr	formal	혹시 저 월요일에 줌 미팅을 참석해야하는데 총 줌 미팅이 몇개인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	철수세미로 코팅 팬을 닦지 않기로 할게요 .
tr	informal	안전기준을 확인하지 않고 수돗물을 마시면 안돼 .
tr	formal	그 후로 사탕을 먹고 나면 항상 이빨을 닦는 습관이 생긴 것 같아요 .
tr	formal	나주평야와 김해평야 면적을 비교했을 때 더 큰 곳은 어디죠 .
tr	informal	택배 상자 받으면 그대로 내버려 두지 않았으면 좋겠어 .
tr	formal	최근에 구매했던 색깔이랑 같은 계열이면 주문하지 마세요 .
tr	informal	매우 잘 지내고 있었지. 넌 오늘 어때? .
tr	informal	해동한 음식을 다시 얼리는 일은 하지 않도록 하자 .
tr	formal	행아웃에서 가장 위에 있는 채팅방에 지금 화상통화를 걸게요 .
tr	formal	설민석이 출연하는 예능 프로그램 제목 알려주세요 .
tr	formal	우천시 우의를 입고 경기 관람 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	여름과 겨울 중에서 고르자면 어떤 계절이 더 좋나요 .
tr	formal	서울에서 할인상품이 가장 많은 자라 지점은 어딘가요 .
tr	formal	포디 영화 볼 때는 음료를 마시지 않게 주의하세요 .
tr	formal	네, 개랑 노는 것이 제일 즐거워요 .
tr	informal	라멘도 오늘은 먹고 싶지 않네 .
tr	formal	차를 화창하지 않은 날에 지하주차장에 주차하시죠 .
tr	formal	백일 아기 선물 중에 맘카페에서 인기 있는 것이 뭔가요 .
tr	informal	그 트위터 알림 오는 거 있잖아 월요일 수업 시작하고선 안 오게 막아줘 좀 .
tr	informal	다음주 바퀴달린 집 게스트론 아이유랑 이성경 중에 누가 나올까 .
tr	informal	동해와 서해 중 쓰나미 위험이 더 높은 바다가 어디야 .
tr	formal	솔로 데뷔한 사람이 태민인지 민호인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	다음주 금요일에 친구랑 서점 갈 때 책 구입하지 않으셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	네, 그리고 3분 카레는 몸에 안 좋습니다 .
tr	formal	류정한은 어느 달에 더뮤지컬 표지모델을 했나요 .
tr	informal	냉장고 문을 열어 둔 채로 그냥 두는 일은 하지 않는 걸로 한다 .
tr	formal	여름에 뙤약볕에 오래 있지 말아 주세요 .
tr	formal	모닝빵 냉동실에 얼려 놨는데 그것 좀 해동해 주시겠어요 .
tr	formal	이십을 초과해서는 안됩니다 음량 조절할 때 .
tr	informal	지금 강아지 발바닥에 자란 털 좀 깎아줘 부탁해 .
tr	formal	지난 일년 동안 카카오톡에서 가장 많이 대화를 한 사람 일위부터 오위까지의 이름 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	독서실에서 영상 볼 땐 이어폰 좀 껴주라 .
tr	formal	어느 쪽을 사던 가짜 상품을 속아서 사는 것은 똑같네요 .
tr	informal	음… 옷은 스스로 만든거야? .
tr	formal	공용욕실 수납장과 안방욕실 수납장 중 더 부족한 양의 타올이 보관된 곳은 어디인지 말씀해주세요 .
tr	formal	그 쇼도 재밌을 것 같네요 .
tr	formal	다음 올림픽 개최지 도쿄와 파리중에 어디죠 .
tr	formal	오늘 밖에 날씨 좋던데요? .
tr	formal	제가 가진 상품권 내역 좀 확인해주시겠습니까 .
tr	formal	치즈하고 버터 중에 냉동실에 지금 더 많이 남아 있는 게 뭔가요 .
tr	formal	뭐였죠 집밥백선생에 나온 닭볶음탕 레시피가 .
tr	formal	가을 태풍은 왜 여름 태풍보다 영향이 큰지 혹시 아시나요 .
tr	formal	다함께 야생동물 보호 캠페인에 참여해볼까요 .
tr	formal	카카오톡 오픈채팅방에서 오는 알람은 받지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	올해는 언제 프로야구가 개막하나요 .
tr	informal	이미 그것만으로도 불쾌하지만, 그걸 지적 능력을 갖춘 고양이가 날 골탕먹이기 위해 일부러 그랬다고 생각해봐! 얼마나 짜증이 나는지? .
tr	formal	댓글을 받지 않고 싶어요 오늘 게시한 카카오스토리에 .
tr	formal	넷플릭스 회원권을 사주시겠습니까 .
tr	informal	너 경기 이겼다고 연습 게을리 하면 안 된다 .
tr	formal	부부의 세계를 볼 수 있는 오티티 서비스는 무엇인가요 .
tr	informal	난 사과를 좋아하는 것 같아 .
tr	informal	야 지난 달에 내가 리트윗을 몇번이나 했을까 .
tr	informal	통화할 땐 영상 재생 안하는 걸로 하자 좀 .
tr	formal	아이유 팬미팅 역조공 선물 판매하지 않도록 하세요 .
tr	formal	남자 아이돌 중에 칠월 생일인 사람 누군지 좀 찾아주세요 .
tr	informal	있잖아 그 뭐지 친구들이랑 이번 포스트 시즌에 야구 보러 갈 때 차 끌고 오는 건 자제 해줘 .
tr	informal	아리수가 어떤 점에서 식수로 적합한지 궁금해 .
tr	informal	동해와 서해 중에서 용오름이 더 많이 발생하는 곳을 알려주지 않겠니 .
tr	formal	부산역까지 현재 위치에서 가장 저렴하게 갈 수 있는 교통수단이 무엇인가요 .
tr	informal	네스 호랑 관련된 논문 좀 검색해주거라 .
tr	informal	카카오 이모티콘 멜론에서 주는지 아니면 바이브에서 주는지 나 확인 좀 .
tr	informal	야 냉장고 브랜드 중에 정수기 기능 있는 걸로 좀 알려줘봐 .
tr	formal	이직한 뒤로 운동할 시간이 생겨서 좋네요 .
tr	formal	부탁을 한 가지 드릴 수 있을까요 카카오톡에 인증되어 있는 컴퓨터 기기에 대해서 인증을 취소하려고 하는데요 .
tr	formal	광고 안나오는 메일이 있었는데 까먹었네요 다음이 그랬는지 네이버가 그랬는지 알려줄 수 있나요 .
tr	formal	차는 있어요? .
tr	formal	왜 이사가고 싶으세요? .
tr	formal	싸고 가볍고 좋은 노트북이 있었으면 좋겠네요 .
tr	informal	유통기한 지난 화장품이 몇 개 있니 .
tr	formal	남은 세제로 세탁을 몇 번을 더 할 수 있는지 확인해봐 주세요 .
tr	informal	망원경으로 북극성 관찰을 해보는건 어떨까 .
tr	informal	미세먼지 농도 낮을 때는 공기청정기를 쓰지 않기로 하자 .
tr	formal	무한반복하면 안됩니다 유투브 .
tr	informal	잘 모르겠어. 난 밴드 악기를 할 줄 모르는걸 .
tr	formal	영화보느라 밤새지 마세요 출근 전날이잖아요 .
tr	formal	지금 찬장에 들어있는 양념의 종류를 알고 싶습니다 .
tr	informal	스포일러는 하지 말아줘, 난 아직 중간까지밖에 못 봤어. .
tr	formal	그래도 제가 동물이였다면 주인이 없는 이상 계속 불안할 것 같아요 .
tr	informal	그건 다행이네 .
tr	informal	모든 이메일 계정의 예약편지함 다 비워줘 .
tr	informal	칠월 초 과장급 그거 회의 스케줄 궁금해 .
tr	informal	야 여기서 가장 가까운 서점이 어디냐 .
tr	formal	도어락 비밀번호가 몇자리인지 알려주세요 .
tr	informal	팔월 십오일날 시작하는 티비엔 드라마가 뭐더라 .
tr	formal	페이스북 메신저와 카카오톡 두 앱 가운데 어떤 것이 현재 폰에 설치되어 있는 상태인지 궁금합니다 .
tr	formal	신세계랑 현대 중에 어디가 더 해외브랜드가 많은지 확인부탁드립니다 .
tr	informal	저기 쿠팡 앱 검색 좀 해줘 .
tr	informal	잠시후에 작은방에 있는 침대를 정리해주면 고맙겠어 .
tr	formal	나주평야와 김해평야 중 더 넓은 곳은 어디입니까 .
tr	formal	디엠을 어떻게 보내죠 인스타그램에서 .
tr	informal	재생목록은 가수 이름으로 정렬 해줘야겠는걸 .
tr	formal	동생은 내일 가족모임에 일찍이랑 늦게 둘 중에 언제 옵니까 .
tr	informal	모닝빵 하나 냉동실에 얼려 놓은 거 있는데 그것 좀 해동해 주겠니 .
tr	formal	개수를 비교했을 때 세탁해야 할 수건이 더 많은가요 세탁을 완료한 수건이 더 많은가요 .
tr	informal	야 삼성페이랑 네이버페이 중에 쓰기 더 편한건 뭐니 .
tr	informal	다다음주에 있잖아 수요일에 사촌언니 생일에 주려고 새로 산 원피스 그거는 포함시키지 마려무나 .
tr	formal	집 근처 카페의 아메리카노 배달의민족으로 주문해주세요 .
tr	formal	아이유 팬미팅 역조공 선물 판매 금지합니다 .
tr	informal	저기 유효기간 남아있는 카카오톡 선물받은 것 좀 사용해줄래 .
tr	formal	축구와 농구 중에 일반적으로 어떤 스포츠 경기를 더 오래 하는지 아세요 .
tr	formal	초등학생에게 펭수가 더 인기가 많나요 뽀로로가 더 인기가 많나요 .
tr	informal	아스팔트랑 흙 중 온도가 빠르게 오르는 곳은 어디인지 알고 싶구나 .
tr	formal	저희 식기 세척기 용량이 어떻게 되는지 알아봐 주세요 .
tr	informal	누구냐 에이에스엠알 하시는 유튜버 중에서 구독자 수 제일 많은 분 .
tr	formal	대화 참여자의 수가 한 명 이하인 채팅방이 있으면 모두 퇴장하겠어요 카카오톡에서 .
tr	informal	만년설을 볼 수 있는 산으로는 어디가 있는지 알려줘 .
tr	formal	아이유 노래 열곡을 멜론에서 다운받아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	제 생각에는 일단 영화관에 가고 현장에서 결정하는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 .
tr	informal	야 스타벅스 프리퀀시 채우려면 남은 음료 몇개나 되냐 .
tr	informal	오호츠크해 기단의 현재 위치를 알려줄 수 있니 .
tr	informal	어플리케이션을 하나 추천해줘 한 기계에 있던 대화기록을 다른 기계로 옮기려고 하는데 왓츠앱 카톡 어떤게 나을까 .
tr	formal	태양풍이 발생할 경우 통신장애를 유의하십시오 .
tr	informal	예매한 영화 자리 통로쪽으로 변경 좀 부탁해 .
tr	informal	블랙핑크 리사 호주사람이야 태국사람이야 .
tr	formal	집 안 전체를 빠짐없이 모두 청소기로 한 번 청소해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	혹시 이번주 집사부일체에 박진영이 나오는지 김남길이 나오는지 알고있는거 있닝 .
tr	informal	음 결제하지마 재난지원금 못 쓰게 하는 매장이면 .
tr	informal	구제역이 돌 경우에는 가급적 돼지고기를 먹지 말아야 해 .
tr	formal	오프라인 매장 중에 나이키 드로우 진행하는 곳이 있나요 .
tr	formal	아들 고등학교 졸업식 시작시간이 오전 아홉시하고 열시 둘 중에 언젠지 좀 아시나요 .
tr	formal	지진이 발생했다면 절대로 가스를 켜놓지 마시길 부탁드립니다 .
tr	formal	저는 개들과 산책하러 가는 것이 제일 재밌어요 .
tr	informal	김치냉장고에 있는 파김치랑 열무김치 중 더 잘 익은 게 뭐야 .
tr	formal	아프리카 대륙에서 사막은 얼마나 넓은 영역을 차지하고 있을까요 .
tr	informal	저기야 내 데이터 사용하면서는 카톡에 사진 원본으로 안 올렸음 좋겠어 알아둬 .
tr	informal	영화는 봤지만, 뮤지컬은 볼 기회가 없었어 .
tr	formal	제가 방문한 국가가 몇 개입니까 페이스북에 위치기록에 등록되어 있는 것을 기준으로 .
tr	informal	화면으로 보기 좀 해줄래 정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 .
tr	informal	왓츠앱이랑 카톡 중에 전화번호가 연동되어 있지 않은 어플리케이션이 어떤 거야 .
tr	formal	번호가 저장되어 있지 않은 사람의 보이스톡 수신하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	지메일 소셜 카테고리 기능 해제하는 거 좀 도와줘 .
tr	formal	가스비를 더 아끼려면 평소에 밸브를 반 열어두고 쓰는 게 좋은지 아니면 완전히 열어두고 쓰는 게 좋은지 알려주세요 .
tr	formal	과장님한테 내일 오후에 메일 답장할 때 김사원 이야기는 피해주세요 .
tr	formal	책 읽는 것을 좋아하시나요? .
tr	formal	트위터 추천에서 나를 위한 트렌드가 내용이 어떻게 되죠 .
tr	formal	글을 쓸 때 슬럼프가 올 때가 있지 않나요? .
tr	formal	남아 있는 치즈가 어떤건지 냉장고 열어서 확인 해볼래요 .
tr	informal	친구들이랑 그 뭐지 오후 쉬는 시간에 치킨 먹지 말자 .
tr	formal	어떤 요리를 주로 하시나요? .
tr	formal	미용에 대해 더 많이 알면 사람들을 도와줄 수 있을 것 같아서요 .
tr	informal	항상 요리 뒤에 프라이팬에 남은 기름 좀 닦아 줘 .
tr	formal	페이스북 메신저 스토리로 올라가는 게시물의 공개설정을 바꾸고 싶네요 전체공개로요 .
tr	informal	수돗물이 오염됐다면 정수 필터 없이 정수기를 사용하지 마 .
tr	formal	번개가 치는 날 낚시를 할 땐 반드시 조심하세요 .
tr	formal	오늘 저녁에 빨래 하실 때 색깔 있는 옷들은 빠는거 자제 해주세요 .
tr	informal	그렇군, 앞으로도 노력해야겠어 .
tr	formal	보라색 과도하고 파란색 과도하고 놓고 봤을 때 뭐가 더 잘 잘리나요 .
tr	informal	지진이 났다고 해서 맨발로 대피하면 안돼 .
tr	formal	이번달 외부 회의 일정을 알려주세요 .
tr	formal	이따가 친구랑 저녁에 만나서 할 운동을 알려주세요 .
tr	formal	초벌 헹굼 안한 것을 식기세척기에 접시 넣어서는 안되세요 .
tr	informal	욕실 연수기 필터는 며칠에 교체했니 .
tr	informal	그럼 지금 주방의 환풍기망 청소를 해줄래 .
tr	formal	창문형의 반품할 암막커튼인가요 긴창형의 반품할 암막커튼인가요 .
tr	formal	블랙핑크 리사가 호주사람일까요 태국사람일까요 .
tr	informal	미세먼지가 심한 날에는 되도록이면 길거리 음식을 먹지 말자 .
tr	informal	음 카톡 지도에서 말야 실시간으로 내 위치를 보여주는 거 원하지 않아 .
tr	informal	아 방금 들은 노래 아이유 이수현 중에 누구 노래지 .
tr	formal	치킨뼈는 음식물 쓰레기통에 버리지 않는걸로 해주세요 .
tr	informal	야 쿠팡 앱 좀 찾아줘 .
tr	informal	오늘 마저 볼 생각이지? .
tr	informal	야야 카톡 아이디는 어떻게 바꾸는 거야 방법 좀 알려줘라 .
tr	formal	하늘색으로 된 여름용 침구 좀 주문부탁드립니다 .
tr	formal	고기 유통기한이 언제까진지 김치 냉장고좀 열어서 확인해주세요 .
tr	informal	비 오는 날에 산에 가는 것은 좀 자제해주라 .
tr	informal	목요일에 내시경 하는 날 그거 삼일 전부터는 고기는 안 돼 .
tr	informal	핸드폰에서 쓰기에 더 편한 메일 추천해줘 네이버메일이랑 다음메일 중에서 .
tr	formal	일단 바다는 너무 붐빌 것 같아요. 사람이 너무 적은 것도 안 좋지만 물 반 사람 반이면 재미도 반이죠 .
tr	informal	거기 거실 유리창이 더러운데 청소 좀 부탁할게 .
tr	formal	거래처 점심약속이요 오늘이랑 내일 중에 언제인지 혹시 아시나요 .
tr	informal	깃허브에서 내가 포크한 리포 수가 몇갠지 궁금하네 .
tr	formal	저도 그 경기 보러 가는데, 운이 좋으면 만날 수도 있겟네요 .
tr	formal	화요웹툰이 올라오는 시간이 밤 열한시인지 열두시인지 알아봐주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	야구가 경기장 내 음주 금지했나 배구가 금지했나 .
tr	formal	이천원인가요 삼천원인가요 피자 배달팁이 .
tr	formal	문자 보낼때 맞춤법 자동수정 기능을 사용하지 않았으면 합니다 .
tr	informal	야 다섯개가 대량 구매 기준인지 열개가 대량 구매 기준인지 알 수 있을까 .
tr	formal	휴지를 사용 할때는 한 번에 많이 뽑아 쓰지 않아야 될거 같아요 .
tr	formal	줌 회의를 호스트하고 싶은데 어떻게 하나요 .
tr	informal	몸에 더 안전한 건 합지벽지니 실크벽지니 .
tr	formal	오늘 박스 오피스 일위 한 영화는 무엇입니까 .
tr	informal	비공개로 변경해줘 왓츠앱 최근 로그인 상태 .
tr	formal	다음주 토요일에 하는 밴드 합주 연습 시간을 알 수 있을까요 .
tr	informal	야외에서 장시간 직사광선에 노출되선 안돼 .
tr	formal	왓츠앱과 카카오톡 중 게임 기능이 있는 앱은 어느 것인가요 .
tr	formal	최근 한 달 사이에 탈퇴한 사람이 많은 어플이 무엇일까요 페이스북 메신저와 카카오톡 중에 어떤 것인지 알려주실 수 있을까요 .
tr	formal	욕설이나 큰 소리 좀 자제해주실 수 있나요 경기 관람 중에는요 .
tr	informal	구제역이 돌 때 돼지고기 먹는 것은 되도록 피해라 알겠냐 .
tr	formal	부탁 좀 드릴게요 지마켓 할인 행사 연장하는지 좀 물어봐주세요 .
tr	informal	그 여성용 향수 말이야 환불해버려 .
tr	formal	지마켓이 육류품 당일배송이 가능한가요 쿠팡이 육류품 당일배송이 가능한가요 .
tr	informal	있지 페이스북에 이단계 인증 기능 사용하지 않도록 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	전지적 독자 시점 그리는 그림 작가님 이름이 어떻게 되시는지 좀 찾아주세요 .
tr	formal	개미와 지렁이 중에 땅에 더 도움이 되는 생물을 알고 싶어요 .
tr	informal	멀리서 볼 때나 귀엽지, 발바닥이 내 머리통만한 동물이 옆에서 툭툭 건드리면 무서워서 죽을 것 같아 .
tr	formal	해수욕장에서 해파리를 발견할 경우 바다에서 나오셔야 합니다 .
tr	informal	저기 배송비는 마켓컬리에는 내면 안 돼 .
tr	informal	너가 있는 곳에서 일식을 볼 수 있는 다음 날짜를 알려주라 .
tr	informal	레드벨벳인가 오마이걸인가 이번주에 컴백하는 가수는 .
tr	informal	나도 월급이 들쑥날쑥 해서 더 안정적이였으면 좋겠다는 마음이 있어 .
tr	formal	쓰리디 영화 볼 때 안경은 쓰고 가지 맙시다 .
tr	formal	왓츠앱에서 지문 사용을 활성화해주세요 .
tr	formal	배달시킨 품목중 어제 배달시킨 품목을 따로 정리좀 해주세요 .
tr	informal	혹시 다섯살 미만 어린이가 쓸 수 있는 마스크 알아 .
tr	informal	어디 평균 어획량이 더 많아 남해와 동해 중에 .
tr	formal	내일 점심시간이 총 삼십분 아니면 한 시간 둘 중 어느 거인가요 .
tr	informal	화장대 위 화장품이 어지럽게 있으면 안된다 .
tr	informal	한 메세지로 보낼 수 있는 글자수가 더 많은게 라인이야 카톡이야 .
tr	formal	경기 관람 중에 욕설이나 큰 소리는 좀 자제해주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	녹화 중일 때는 볼륨조정 하지 말아주셨으면 합니다 .
tr	informal	저기 냉장고 안 얼음각에 얼음 좀 얼려줄래 .
tr	formal	집들이 날이 언제입니까 이번주랑 다음주 둘 중에요 .
tr	formal	운동을 하지는 않지만, 보는 건 좋아합니다 .
tr	informal	저기 지금 예고편 본 영화 개봉하는 날에 알림 해주시면 고맙겠어 .
tr	informal	취미생활을 하나씩은 꼭 가지는 걸 추천해.  .
tr	formal	기침할 때는 입과 코를 가리지 마세요 .
tr	formal	에이에스엠알 유투버 중에서 구독자 수 일위인 유투버 누군지 좀 찾아주세요 .
tr	informal	아이유 인스타 사진 저장 좀 하지마 .
tr	formal	요즘은 비건용 고기도 나온다고 들었어요 .
tr	informal	하지만 그러려면 노력을 많이 해야 할 것이야 .
tr	formal	쿠팡에서 산 신발이 있는데 환불하려고 합니다 .
tr	formal	사석에서 사진 찍어달라고 하지 말죠 강동원씨한테 .
tr	formal	방학이 끝나기 전에 곤충 채집을 끝내세요 .
tr	informal	방학이 끝나기 전에 곤충 채집을 끝내 .
tr	informal	부탁인데 다른 팀 유니폼 입고 응원가는 건 좀 피해줘 .
tr	formal	한 번에 두개 이상 이용을 금지합니다 음악 구독 서비스는 .
tr	formal	형광등 크기가 어떻게 되는지 화장실에서 확인 해봐 주시겠어요 .
tr	informal	불에서 대피하면서 밖으로 나왔다면 절대로 다시 들어가서는 안 돼 .
tr	formal	다음 달 관찰할 행성으로는 수성을 고려해 봐요 .
tr	formal	목이 메일 때 뜨거운 물을 입에 넣으면 별로 도움이 안 될 것 같아요 .
tr	informal	빗물과 강물이 있을 때 평균적으로 더 깨끗한 걸 알려줘 .
tr	informal	접시가 주방 수전함 왼쪽 아래 수잡장에 있는데 혹시 가져다주겠니 .
tr	formal	쿠팡 앱 필요 없는데 삭제 좀 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	공포영화를 좋아하는 이유가 뭐에요? .
tr	formal	더 저렴한 주유소가 반경 오키로미터 내에 있으면 결제하지 마세요 .
tr	formal	지금 장바구니에 담겨있는 목록들 구매해주시겠어요 전부 다 .
tr	formal	내일 제가 특송으로 보내야할 물건이 뭐에요 .
tr	formal	인스타그램 알람을 띄우지 말아주시겠어요 진동모드일 때 .
tr	informal	허리케인 때문에 형제분 집이 날아갔어? .
tr	informal	한화가 우위에 있냐 아님 엘지가 우위에 있냐 .
tr	formal	남자와 여자 중에 어떤 성별이신가요 무적핑크 작가님은 .
tr	formal	유투브 광고 스킵하지 맙시다 .
tr	informal	저기 마스크 중에 다섯살 미만의 어린이가 착용할 수 있는거 알아 .
tr	formal	카카오톡과 페이스북 메신저 가운데 친구가 아닌 이용자에게 메시지를 보낼 수 있는 것이 어떤 것인가요 .
tr	informal	양파를 까서 각각 랩지로 포장하고 냉장고의 야채박스에 넣어줄 수 있니 .
tr	formal	미세먼지가 심하다면 외출하는 것을 최대한 삼가 주세요 .
tr	formal	이번주 목요일하고 금요일 중 디자인 초안 마감날짜가 언제 되는지 혹시 아시나요 .
tr	informal	지금부터 친구 확인 기능 사용하고 싶어 위챗에서 .
tr	informal	야 차에 장바구니 통째로 담아주면 좀 고맙겠어 .
tr	informal	대화기록 해제 방법을 몰라서 좀 해주라 행아웃에서 영인과의 대화에 대해서 .
tr	informal	어떻게 해야될까 핸드폰 이메일하고 연동된 계정 바꾸려면 .
tr	formal	유성우를 볼 때면 간절히 소원을 빌어야 해요 .
tr	informal	야 어제 지마켓에서 산 컴퓨터가 일시불이냐 할부냐 .
tr	formal	오재일과 박건우 중에 누가 타율이 더 높은지 궁금하네요 .
tr	formal	벅스와 플로 중에 스트리밍 구독료가 더 저렴한 플랫폼을 알려주시면 좋겠는데요 .
tr	informal	트위터 계정 리얼도날드트럼프 그거 있잖아 가장 최근에 올라온 트윗 내용 부탁해 .
tr	formal	공용화장실에 있는 수건을 보관한 수납장에서 수건을 가져다주실 수 있으신가요 .
tr	formal	특히 추석 아니면 안 먹는 음식들을 먹을 수 있어서 좋아요 .
tr	formal	품질관리팀 빼주세요 월요일에 고객 클레임 자료 송부할 때요 .
tr	formal	페이스북 친구의 게시글 공유에 대한 알림 받지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	최근에 핸드폰에 연락처들을 추가했는데 내 폰에 있는 메신저 가운데 연락처와 자동 연동이 되는게 왓츠앱이니 페메니 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	추천좀 해봐 상견례 음식으로 좋은거 .
tr	informal	다음주 금요일에는 회식 일정 잡지 마 .
tr	informal	더 빨리 잡을 수 있으면 두마리도 가져갈 수 있었겠어 .
tr	informal	있잖아 그 과장급 회의 스케줄 알고싶은데 칠월 초 스케줄 .
tr	formal	무슨 사정이 있으셨나요? .
tr	formal	혹시 아시나요 야구경기가 경기장 내 음주 금지인지 배구가 경기장 내 음주 금지인지 .
tr	informal	일단 휴직을 하고 여행을 갈 것 같아 .
tr	informal	나 이번주랑 다음주 중에 언제지 부모님이랑 밥먹는 날 .
tr	formal	가을 태풍이 여름 태풍보다 영향이 큰 이유를 알고 싶어요 .
tr	formal	경북에서 조류 인플루엔자가 전파된 범위가 얼마나 될까요 .
tr	formal	고속터미널역 엘지베스트샵에 있는 정수기 냉장고 수량이 몇개인가요 .
tr	informal	도서관에서 대출했던 책들 반납 기한 언제야 .
tr	formal	공부를 하는 것도 좋지만, 모험을 떠나는 것도 도움이 될 것입니다 .
tr	informal	분리수거함에 다 쓴 휴지심이 몇 개나 있을까 .
tr	formal	지금 계신 지역의 공원 중에서 어디가 가장 유명한지 알려주실 수 있을까요 .
tr	informal	미국의 소나무들은 예전부터 딱정벌레의 습격을 받아서 내성을 기를 시간이 있었거든 .
tr	informal	카톡에서 최근검색 내역에 대한 자동저장 기능은 당분간 사용 안할게 .
tr	informal	황사가 불면 마스크를 반드시 챙기도록 .
tr	formal	침수된 지역의 가로등에 접근하는 것은 매우 위험할 수 있습니다 .
tr	informal	청소한 담에 걸레 안빨고 그대로 두는 건 안 봤으면 한다 .
tr	formal	야구와 배구 중에 경기장에서 술 마시면 안 되는 게 뭐였죠 .
tr	informal	야 혼자 보면 안 돼 공포영화는 .
tr	informal	구제역이 돌 때 날고기를 먹는 것은 위험해 .
tr	formal	다음주 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 너무 어려운 한국어 용어 사용하지 맙시다 .
tr	informal	식물을 찍어, 동물을 찍어? .
tr	informal	야 오만원대의 인기있는 삼십대 생일선물 뭐가 좋을까 .
tr	informal	말레이시아와 인도네시아 중 더 습한 건 어디야 .
tr	informal	그림을 홀로 감상하는 것도 분명 의미있지만, 남들의 감상을 들어보는 것도 좋지 않을까? .
tr	formal	치과 예약시간 토요일 세시로 잡아주세요 .
tr	informal	와이파이 없이는 보이스톡 수신하면 안돼 .
tr	informal	와이파이 없이는 보이스톡 수신하지 않도록 부탁해도 되겠냐 .
tr	formal	어제 일시불로 지마켓에서 구매했나요 할부로 구매했나요 .
tr	formal	부가 기능이 더 다양한 어플이 왓츠앱일까요 위챗일까요 .
tr	informal	절대로 안전기준에 대한 확인하지 않고서 수돗물을 마시지 마 .
tr	formal	네, 기말 시험 두개가 오늘 있어서 공부하느라 잠을 못 잤어요 .
tr	formal	지금 욕조에 삼십오 도로 온도를 조정해 욕조 반만큼의 물을 받아주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	혹시 지메일 아웃룩 연동하고 싶으면 어떻게 해야되는지 아니 .
tr	formal	등산은 혼자 하면 확실히 위험하죠 .
tr	formal	한벌만 취소한 건지 여러벌 다 취소한건지 알려주시겠어요 .
tr	informal	저기 음식이랑 잡화 중에 연관 검색어로 나오는 사은품이 뭐야 .
tr	informal	야 배송비가 가격의 절반 넘으면 주문하지마 .
tr	informal	나도 피아노를 배울 때 그 곡을 배웠던 것 같아 .
tr	formal	내일 새벽에 사장님이랑 상품 출고할 때 유통기한이 너무 짧은 건 출고하지 마세요 .
tr	informal	지금 타고 있는 배가 스페인에서 정박할 예정인데, 엄청 재미있을 것 같아 .
tr	informal	아랍권에서는 모래폭풍을 뭐라고 불러 .
tr	informal	그렇군. 아직 갈 길이 많이 남았네. 꼭 즐기길 바랄게 .
tr	formal	아침에 커피는 드시나요? .
tr	informal	설날 때 쉬는 날 어떻게 되니 올해에 .
tr	informal	번개가 심한 날에는 야외에 있지 마 .
tr	formal	하성운과 김종현 중에 누구죠 워너원 마지막 멤버 .
tr	informal	내가 위챗이랑 왓츠앱 두 개 중에 덜 쓰는게 어떤 거지 .
tr	informal	있지 이번주 월요일에 웨이트 트레이닝은 피하도록 하자 .
tr	formal	언젠가 그레이트 배리어 리프에서 스노클링을 하려면 환경을 보호해야 한다는 말씀이시네요 .
tr	informal	처음에는 요리사가 아니였지만, 이제는 엄연한 요리사라고 자부할 수 있지 .
tr	formal	인스타그램 디엠 받지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	활엽수와 침엽수의 평균 수명을 볼 때 뭐가 더 오래사냐 .
tr	informal	주전자로 물 끓일 때는 옥수수를 넣어 줘 .
tr	informal	저기 경기 관람 중에는 욕설이나 큰 소린 자제 좀 부탁할게 .
tr	informal	채팅기록 다 지우는데 도움이 필요해 위챗 모든 채팅방에서 .
tr	informal	너무 커피를 자주 마시는 것 같아서 차를 마시기로 했어 .
tr	informal	이번 해 성탄 절 때 파티는 하지 말았으면 해 .
tr	informal	지진이 나면 운전을 해선 안돼 .
tr	formal	최소 결제 금액이 얼마에요 쿠팡에서 무료배송 서비스 받으려면 .
tr	formal	방송 끝나기 전엔 채널 돌리지 맙시다 .
tr	informal	좋은 조언 줘서 고마워 .
tr	informal	야 재고로 남아있는 그 나이키 신발 말이야 남자용인거야 아님 여자용인거야 .
tr	formal	내일 친구와의 만남에서 강남으로 위치를 캘린더에다가 추가 가능한가요 .
tr	formal	김은숙 드라마 중에서 시청률이 가장 높았던 드라마를 알고 싶습니다 .
tr	formal	피아노 렌탈이 일시불인지 할부인지 확인해 주세요 .
tr	informal	샤이니야 엑소야 더 빨리 데뷔한 아이돌 그룹이 .
tr	informal	빨래는 비 오는 날에 하면 안돼 .
tr	formal	팀 대리님 육아휴직 시작일 캘린더에 작성해주십쇼 .
tr	formal	대학일기 차기작 제목이 독립일기 자취일기 중에 무엇인가요 .
tr	informal	아래로 떨어지게 하도록 확인해 후드에 낀 기름이 .
tr	formal	현빈과 원빈 중 어떤 배우를 더 선호하시나요 .
tr	informal	나 이번 주에 분석해야하는 실험데이터 말 좀 해주면 좋겠네 .
tr	informal	잠자기 직전에 티비를 켜지 않도록 해다오 .
tr	formal	선생님이 계신 곳에서 비가 연속해서 가장 많이 내린 시기가 언제인가요 .
tr	formal	드라마 이름이 뭐였죠 영탁이 출연했던 드라마인데 .
tr	informal	약 상자에 소화제 몇 개가 남아있지 .
tr	formal	시청예약 좀 해주셔야겠어요 이번주 나혼자산다로 .
tr	informal	페북에서 프랑스어로 된 포스트는 자동번역하지 않도록 해주라 .
tr	formal	창문을 닦을때는 베란다 난간에 나가서 닦지 않도록 주의해주셔야 겠어요 .
tr	informal	불 들어온 전등 수가 몇쯤이지 .
tr	formal	얼음을 저 얼음각에 좀 얼려주시겠습니까 .
tr	informal	아마 브라우니 제빵사가 되고 싶은 것 같아. 넌 왜 법을 공부했어? .
tr	informal	오티티 서비스 연장하지 않도록 하자 .
tr	formal	이 선글라스 좀 중고거래 매장에 등록해주실래요 .
tr	informal	장 보고 비닐 정리 안하고 거실에 쌓아두는 일이 없도록 노력해 .
tr	formal	오티티 서비스 중에 뭐가 있나요 여러 계정에 동시에 재생할 수 있는 플랫폼은 .
tr	informal	휴지 받침 없이 손톱깎이 써서는 안돼 .
tr	formal	부장 미팅 시간이 어떻게 됐었죠 한시랑 한시반 중에요 .
tr	formal	유료멤버십 가입 하지 마세요 유투브 프리미엄에 .
tr	formal	복면가왕 최대연승 가왕이 하현우와 손승연 중 누구인가요 .
tr	informal	모르는 곳에 가는 거다 보니 처음에는 차로 갈게. .
tr	formal	데이터 분석은 월요일까지는 진행하지 않는 걸로 해요 .
tr	informal	여기 가스렌지는 삼단으로 켜 주겠니 .
tr	informal	아메리카노 몇 잔 주문했냐 .
tr	informal	뭐지 그 이번 학기에 무슨 수업들 들어야하지 .
tr	formal	청경채는 야채 아닌가요? 못 먹을 것 같습니다 .
tr	formal	이번주 토요일에 하는 경기 맞씀하시는 거세요? .
tr	formal	초등학생에게 펭수와 뽀로로 중 어떤 캐릭터가 더 인기가 많은지 아십니까 .
tr	informal	이번달에 잡힌 그 정산 처리 마감 기한 언제냐 .
tr	formal	저번주에 본 영화 평점 십점으로 부탁드려도 되겠습니까 .
tr	formal	보고서랑 회의록 둘 중에 어떤 게 더 작성 마감이 빠른가요 .
tr	formal	제가 법인카드로 오늘 결제한 소모품 목록이 뭔가요 .
tr	informal	필라테스 레슨 이번주 거는 잡지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	메신저의 채팅 기능을 활용하다가 필요하면 전화도 할 수 있는 어플을 추천한다면 페이스북 메신저와 카카오톡 중 어떤 걸까 .
tr	informal	나는 애완호텔은 아니지만 일반 호텔에서 일하고 있어 .
tr	formal	음식에 있어서 가장 불편한 것 같아요 .
tr	informal	공용 욕실과 안방욕실 중 수납장에 타올이 더 적게 보관된 곳은 어딘지 살펴보고 알려줘 .
tr	formal	온라인 전용 게임 어플 설치부탁드립니다 .
tr	informal	있잖아 오늘까지 나 해야하는 숙제 좀 알고 싶은데 .
tr	informal	회식 일정 그거 오늘 점심하고 저녁 둘 중에 언제였지 .
tr	formal	로키 산맥은 만년설이 녹은 물이라서 강이 깨끗하기로 유명해요 .
tr	informal	인스타그램에 사진 올릴 때 핸드폰에서 이미 보정한 내용은 좀 빼주기를 부탁할게 .
tr	informal	친구 생파가 토요일이랑 금요일 중에 언제인지 알아 이번주인데 .
tr	formal	공원에 차로 가실 건가요 자전거로 가실 건가요? .
tr	informal	초벌 헹굼 안한 접시를 식기세척기에 넣지 않도록 하자 .
tr	informal	무민은 어느 나라 캐릭터야 덴마크랑 핀란드 중에 .
tr	formal	인턴 면접 참여하시는 분이 부장님하고 차장님 중에 누군지 혹시 아시나요 .
tr	formal	남자친구랑 데이트 약속 캘린더에 참석자를 남자친구로 추가하는 게 가능한지요 .
tr	formal	침대 온도를 삼십칠 도로 맞춰주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	애완동물은 없으세요? 저는 강아지 키워요 .
tr	formal	강아지 발바닥에 자란 털을 깎아주실 것을 부탁드릴게요 .
tr	informal	대문 도어락 비밀번호 자릿수가 어떻게 되니 .
tr	formal	사하라 사막에서 입기 좋은 옷 검색을 부탁드립니다 .
tr	formal	카톡에서 생일 알람 기능이 켜져 있지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	어쩌다가 지뢰를 밟을 뻔했어? .
tr	informal	마스크와 관련된 코스피 상장 기업으로 어떤 곳들이 있는지 알고 싶어 .
tr	informal	왓츠앱 상태 업데이트를 할 건데 좀 해줘 사진첩에 있는 가장 최근 사진을 사용할 거야 .
tr	informal	저기 그 장바구니에 등록한 물건들 다 사줘 .
tr	formal	네, 아무리 보호한다고 해도, 완전히 파괴되기 전에 그레이트 배리어 리프를 보고 싶은 마음도 있네요 .
tr	formal	십일월에 한국에 올 때 면세점에서 아빠가 사달라고 부탁한 술이 뭐였는지 알려주세요 .
tr	informal	갑자기 주인한테서 떨어지면 동물들이 불안해하지 않아? .
tr	formal	미스터트롯 콘서트는 인터파크와 예스이십사 중 어디에서 예매할 수 있는지요 .
tr	formal	어떤 드라마가 시청률이 더 높은지 확인부탁드립니다 도깨비와 시크릿가든 중에서 .
tr	informal	왓츠앱 온오프라인 상태 공개되지 않도록 만들어줘 .
tr	formal	최고신이여서 그런가요? .
tr	informal	무슨 빵을 먹었어? .
tr	formal	지구 온난화 방지 캠페인 제목을 지어봅시다 .
tr	formal	저희집에 몇미리미터의 장판을 깔아 놨는지 확인 해봐 주시겠어요 .
tr	informal	그러면 대부분 열대어들은 제외되겠네 .
tr	formal	반품할 매트리스가 메모리폼인지 라텍스인지 궁금합니다 .
tr	formal	궁금한게 있어요 라인을 한국에서 더 많이 쓰던가요 일본에서 더 많이 쓰던가요 .
tr	informal	오랫동안 설거지할 때 무릎관절을 덜 약화시키는 자세는 짝다리를 번갈아 서있는 거니 양쪽다리로 서있는 거니 .
tr	formal	친구들이랑 야구 경기 보러 갈 때는 자가용은 놓고 갑시다 이번 포스트 시즌에요 .
tr	formal	오픈 하기 전엔 방문하지 마세요 .
tr	informal	대피할 때 우왕좌왕하는 것은 가급적 하지 말아야 해 .
tr	formal	어디로 여행을 가셨어요? .
tr	informal	스모그 경보가 발령될 경우에는 나한테 귀띔 좀 해줘 .
tr	informal	야 결방일이 언제였더라 공부가 뭐니 .
tr	formal	음식을 올려놨을 때 몸에 안 좋은 성분이 더 안 배어 나오는 위치가 은박지에서 코팅 안된 쪽인가요 된 쪽인가요 .
tr	informal	있잖아 올여름에 일본여행 가잖아 짐은 너무 많이는 안 챙겼으면 하는데 .
tr	informal	올 여름에 친구들이랑 해변 가기로 했는데 거기 이름 좀 알려줘 .
tr	formal	도슨트 투어 시간에 맞춰서 전시회를 관람해주셔야겠어요 .
tr	formal	카카오톡에서 스포츠 관련 뉴스는 보여주지 마세요 .
tr	formal	추천받은 헤드폰 중에 가장 저렴한 걸로 주문해주세요 .
tr	formal	그렇게 위험한 동물이면 어떤 식으로든 대처를 해야 할 것 같아요 .
tr	informal	올해 인천공항에서는 몇 대의 비행기가 안개로 인해 결항되었을까 .
tr	formal	오늘 게시한 카카오스토리에 댓글을 받지 않도록 해주세요 .
tr	formal	안녕하세요, 이 시간에 매일 조깅하러 나오세요? .
tr	informal	야 결제하지마 비회원으로 .
tr	informal	왓츠앱 메시지 올 때 알림의 색을 바꿀까 하는데 지금의 색에서 보라색으로 변경하려고 .
tr	informal	계곡 방문 전에 나한테 말 좀 미리 해줘 .
tr	formal	눈이 온 다음 날의 온도 변화를 측정해보는게 어떨까요 .
tr	informal	상가떡집에 명절떡 예약이 언제까지 가능한지 궁금하구나 .
tr	formal	안나가 엘사의 언니인지 동생인지 알려주세요 .
tr	informal	나중에는 적응해서 오히려 운동을 안 하면 피곤한 것 같아 .
tr	formal	놀면 뭐하니 방송시간이 궁금합니다 .
tr	formal	감사하지만, 자격이 있으신가요? .
tr	informal	슬랙에서 매주 하는 정기미팅 하기 한시간 전에 알람 보내주도록 설정하고 싶어 한 번만 도와주라 .
tr	informal	땅콩이 들어있는 음식을 하나도 못 먹잖아 .
tr	formal	암표는 가격이 두배 이상 아닌가요? .
tr	informal	설거지할 때 짝다리를 번갈아 서있는 것과 양쪽다리로 서있는 것 중 무릎관절에 더 나은 자세가 뭐야 .
tr	formal	대단하네요. 저는 개와 낚시하러 가는 것을 즐깁니다 .
tr	formal	오티티 중에 찾아봐주세요 부부의 세계 볼 수 있는 걸로 .
tr	informal	캘린더에 올해 대체공휴일 싹 다 넣는거 할 수 있지 .
tr	informal	저기 오늘 컬투쇼에 나온 사연 다시 듣기 좀 틀어줘 .
tr	informal	다른 유저가 위챗에서 주변 사용자 검색할 때 내 계정이 검색되는 거 허용 하지 않도록 해줘 부탁이야 .
tr	informal	친구랑 다음주 월요일 아침에 그 뭐지 조깅 하지 말았으면 해 .
tr	formal	노트북을 구매했는데 결제 수단을 변경 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	삼성이랑 두산 중에 어딘지 확인 좀 서울에 홈구장 있는 구단이야 .
tr	formal	다음주 미팅 참석자가 개발자랑 디자이너 중에 누가 되는 거죠 .
tr	formal	하고 싶지 않은 게 있습니다 아이패드와 아이폰에서 문자를 동기화하는 거요 .
tr	formal	선생님이 계신 국가에서는 황사 예방을 위해 어떤 활동을 하나요 .
tr	informal	우리 집 고양이 품종 확인 좀 해줘 .
tr	informal	계곡과 강변 중 너는 어디를 더 좋아하니 .
tr	formal	김연경이 들어간 팀이 흥국생명이랑 현대건설 중에 어디인지 혹시 아세요 .
tr	formal	여름에 공기압 점검을 하지 않고 운전하는 것을 삼가주세요 .
tr	formal	노트북이 식탁 위에 있는데 서재에 옮겨놓아주실 수 있나요 .
tr	formal	따라하면 안됩니다 백종원 닭볶음탕 레시피 .
tr	informal	호우 시 둔치 주차장에 주차하면 안돼 .
tr	informal	강풍이 지나간 뒤 바닥에 떨어진 물건을 줍는 것은 위험해 .
tr	formal	슬랙이 특정 단어에만 알람 주도록 설정하려면 어떻게 해야 하나요 .
tr	formal	다용도실에 남아 있는 생수가 얼마나 되는지 세어보세요 .
tr	informal	야 그 우체국택배에서 배송받아 그 중고책 .
tr	informal	혹시 이번주 내가 구입해야하는 사무용품 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	컴퓨터의 파워서플라이 용량 확인 좀 .
tr	formal	제 생각에도 보호소에서 입양을 해야 할 것 같아요 .
tr	formal	오늘부터 운동뚱 언제 업로드 되는지 찾아봐주세요 .
tr	formal	냉장고에 초콜렛 넣어두시면 안됩니다 .
tr	formal	언제 오신다고 하셨죠 오전 오후 둘 중에요 그 에이에스 에어컨 수리기사님 오시는 거요 .
tr	formal	하지만 중학생이 되고 나서부터는 숙제가 많아요 .
tr	formal	전지적 독자 시점 그림작가님 성함을 알고싶습니다 .
tr	informal	자기 새끼를 쳤다고 화를 내는 어미곰이였겠네 .
tr	formal	위챗 계정에 등록되어 있는 장치기록을 모두 제거할게요 .
tr	formal	마켓컬리와 지마켓 중에 계란 당일배송이 가능한 곳은 어디인가요 .
tr	formal	블랙핑크에서 인스타 팔로워 수 가장 많은 사람이 누군지 좀 찾아주세요 .
tr	informal	있잖아 수리 중인 차단기 그거 근무 시간 동안 건드리는 건 좀 자제해줘 .
tr	formal	쓰나미가 발생했을 때 해안가에 접근하지 말아 주세요 .
tr	formal	페퍼로니 피자에 페퍼로니를 넣는 만큼 치즈를 덜 넣지 않을까요? .
tr	informal	저 실시간 문자투표 좀 부탁해 임영웅한테 .
tr	informal	선크림 만원에 살 수 있는거가 뭐가 있지 .
tr	formal	할인 행사는 재고 소진 임박하면 하지 맙시다 .
tr	formal	안개가 심하다면 가급적 도로에서 속력을 올리지 마십시오 .
tr	formal	대학생이 된 기분이 어때요? .
tr	formal	이현우와 박보검 중에 아이유 너랑 나 뮤비에 출연한 배우가 누구였던가요 .
tr	informal	안방 침대 커버랑 작은 방 침대 커버 중에 뭐가 더 지저분한지 확인할래 .
tr	formal	전망대 중에 서울 야경 볼 수 있는 곳으로 알려줄래요 .
tr	informal	아파트 관리비 이체하게 이달 관리비 고지서 좀 갖다줘 .
tr	informal	메신저마다 메세지 하나 당 길이 제한이 있더라고 내가 사용하는 카톡과 라인 중에는 어떤 어플이 그 제한이 더 커 .
tr	informal	채널 중에서 여덟시에 뉴스하는 채널 몇번인지 찾아주라 .
tr	informal	일정 하나 캘린더에다 적어줄래 대영박물관에서 열리는 전시일정 .
tr	formal	영수가 저한테 보낸 페이스북 메시지 내용을 혹시 아시나요 .
tr	formal	코인노래방에서 쓰는 마이크커버 재사용 자제하세요 .
tr	formal	너무 많이 먹으면 오후에 식곤증이 오지 않을까요? .
tr	informal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해줘 .
tr	informal	최고신이여서 그래? .
tr	formal	현재 밀라노와 나폴리의 기온차가 궁금합니다 .
tr	informal	청소하고 난 후 걸레를 그냥 두면 안 된다 .
tr	formal	요가 레깅스 있나요 래쉬가드 겸용으로 .
tr	formal	카카오톡으로 전송하는 사진의 화질을 일반 화질으로 변경해주세요 .
tr	informal	세탁 비누랑 거품 비누 중 세정력 더 좋은 비누가 뭐지 .
tr	informal	네일아트 내일 오후 두시에 예약한거 취소 좀 해줄래 .
tr	informal	야 노트북이랑 태블릿 중에 쓰기 쉬운 것 좀 알려줘봐 .
tr	informal	야 할인 끝난 게 혹시 그 장바구니에 있으면 좀 빼줄래 .
tr	formal	구월 초에 제가 독일에 갔을 때 제일 먼저 처리해야하는 일이 어떻게 되나요 .
tr	informal	다음주 생일 파티 땐 케잌 그거 안 샀으면 좋겠어 .
tr	informal	덤벨 무게가 얼마나 되나 베란다 가서 좀 확인해 줘 .
tr	formal	올해 더 더웠던 달은 칠월과 팔월 중 언제입니까 .
tr	formal	쿠팡이츠 적립금으로 치킨을 주문할지 족발을 주문할지 알려주세요 .
tr	informal	쿠션 있는 주방 발 매트랑 없는 쪽 중에서 허리가 덜 아픈 쪽 좀 골라줘 .
tr	informal	있잖아 요즘 구매 내역 목록 좀 보여줄래 .
tr	formal	오만원대의 인기있는 삼십대 생일 선물로 좋은거 아시나요 .
tr	formal	현재 위치에서 부산역까지 가장 저렴하게 갈 수 있는 교통수단이 뭔가요 .
tr	formal	지금까지 엄마랑 메세지 할 때 더 자주 사용한게 문자일까요 카카오톡일까요 .
tr	informal	부침가루와 튀김가루 중 더 유통기한이 조금 남은 게 뭐냐 .
tr	informal	그 이번달 협력사하고 회의 일정 언제로 정해졌니 .
tr	formal	부부 공용 욕실 중에서 더 따뜻한 욕실이 어디인지 알려주시겠습니까 .
tr	informal	숯과 신문지 중 습도 조절을 보다 효율적 하는 건 무엇이니 .
tr	informal	이전 시청기록은 저장하는 거 아니야 주의 좀 해줘 .
tr	formal	결제는 분할로 하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	봄은 가을이랑 날씨가 비슷하지 않나? .
tr	informal	오페라의 유령 내한 마지막 공연 몇월 며칠이니 .
tr	formal	제가 페이스북에 더 최근 게시글을 게재했나요 아니면 인스타그램에 더 최근 게재했나요 .
tr	formal	관리하는 분들에게는 까다로운 물고기일 것 같네요 .
tr	informal	환경에 미치는 악영향을 고려했을 때 어떤 방법을 지양해야 할까 쓰레기매립과 소각 중에서 .
tr	informal	어떻게 형제들이랑 같이 식당을 시작했어? .
tr	formal	에어드랍 받지 않고 싶습니다 아이패드에 저장되지 않은 번호로부터는 .
tr	informal	페북에서 내가 팔로우하는 계정이 라이브 비디오 시작해도 알람 수신하는거 금지 .
tr	informal	내 생각에는 가만히 있을 것 같아 .
tr	informal	올 여름 연차 계획서 수합 그거 있잖아 이번 수요 미팅에서 하는 건 자제해줬으면 좋겠어 .
tr	formal	경기 볼 때 정해진 장소에서만 흡연해주실래요 .
tr	informal	아스팔트와 흙 중 같은 열을 받았을 때 온도가 더 빨리 오르는 곳을 알려줘 .
tr	informal	현재 한국 축구대표팀 감독 슈틸리케랑 벤투 중에 누군지 확인 좀 .
tr	formal	지구에서 관측했을 때 금성과 목성 중 무엇이 더 밝습니까 .
tr	informal	할인하는 자전거가 어른 건지 아이 건지 확인좀해봐 .
tr	informal	나랑 함께 아는 친구가 삼십명 넘는 사람들 이름 좀 알려줄래 페북에서 .
tr	informal	지금 냉동실에서 모닝빵 좀 꺼내서 해동해 줘 .
tr	formal	할부가 자동차 렌트비인가요 일시불이 자동차 렌트비인가요 .
tr	formal	네이버 웹툰 중에 뱀파이어가 주인공인 작품은 뭐가 있는지 궁금합니다 .
tr	formal	개인용 카드니까 해외배송되는 사이트에 등록하는 건 자제하세요 .
tr	formal	팀이 졌는데 밥까지 사는건 너무 슬프지 않을까요? 이기는 팀이 사는 것으로 합시다 .
tr	informal	오전이랑 오후 중에 카카오톡을 더 많이 접속한게 언제냐 .
tr	formal	왓츠앱 가입해지 부탁드립니다 .
tr	formal	부서회의 날짜가 이번주랑 다음주 월요일 중에 언제인가요 .
tr	formal	문자로 알림 구독 신청하고 싶은데요 신작 에세이 출간일에 대해서요 .
tr	informal	있잖아 어디가 회식 뒤풀이 장소였지 신촌이랑 홍대 중에 .
tr	formal	현재 호우경보로 인한 인명피해 수가 얼마나 되나요 .
tr	formal	이효리씨 제주도집 찾아가지 않도록 하세요 .
tr	informal	저기 그 중고거래 매장에 말이야 등록 좀 도와줘 이 선글라스로 .
tr	formal	왓츠앱에서 오십 메가바이트가 넘는 데이터는 자동으로 다운로드하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	서울에서 이 정도로 큰 폭발이 일어나면 어떻게 될 지 상상도 안가요 .
tr	formal	안방 침대 사이즈가 어떻게 됩니까 .
tr	informal	프로그램 이름 좀 알려줘 설민석이 출연하던데 .
tr	formal	손에 작게 화상을 입었습니다 .
tr	formal	친구한테 내일까지 연락하는건 피해주세요 근무중이니까요 .
tr	formal	내용은 잘 기억이 안나는데, 그걸 보고 한동안 새를 무서워했어요 .
tr	informal	이달 승진 발표일이 언제였지 십오일하고 십육일 중이었는데 .
tr	informal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷도록 해 .
tr	formal	하나 작성하는데 얼마나 오래 걸리나요? .
tr	informal	화상통화 기능이 있는 어플이 라인이니 카카오톡이니 .
tr	informal	우박이 내릴 때는 실내에 머무르길 바라 .
tr	formal	평균 풍속은 태풍과 허리케인 중에서 무엇이 더 빠른가요 .
tr	formal	갯벌에 갈 땐 잊지말고 장화를 챙겨야 해요 .
tr	informal	씨제이 상품권 살 수 있는 곳 어디야 .
tr	informal	일본 지진에서 발생한 인명피해가 얼마나 돼 .
tr	informal	저기 샤롯데시어터는 엠디부스 운영시간이 어떻게 되는지 혹시 알아봐줄 수 있냐 .
tr	formal	이번 주와 다음 주 중 언제 날씨가 더 좋나요 .
tr	formal	저도 문신을 했는데, 등에 용을 그렸습니다 .
tr	formal	영화관에 가는 것과 집에서 보는 것 중에 뭘 더 선호하시는지요 .
tr	informal	세탁기에 운동화 넣어서 돌리지 않는 걸로 해 .
tr	formal	선생님이 계신 국가의 지역 중 바람이 가장 강하게 부는 곳은 어디일지요 .
tr	informal	저기 아기 이유식 파는 데 강남구에 어디에 있냐 .
tr	informal	카페 계정 어케 등록함 .
tr	informal	직장생활과 병행하기 힘들지만, 운동효과도 좋고 자유로워지는 기분이야 .
tr	informal	보리차하고 생수하고 기상 후에 마시면 건강에 더 좋은 게 뭐지 .
tr	informal	새로운 메시지가 와도 진동이나 벨이 울리지 않는 메신저가 라인인지 카톡인지 헷갈리네 좀알려줘 .
tr	formal	공용욕실에서 강아지를 좀 씻겨주실 수 있으신가요 .
tr	informal	이번주 필라테스 레슨 잡지말아줄래 .
tr	formal	어째서 싫어하나요? 로봇이 얼마나 멋진데 .
tr	formal	매복 사랑니인가요? .
tr	formal	아파트 관리실 전화번호좀 확인해주세요 .
tr	informal	카톡 지난 프사들 나만보기로 바꾸는 방법 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	김치볶음밥 일인분 해줄 수 있니 .
tr	formal	중력이 뭔지 모르는 개가 갑자기 우주에 가면 무서워하지 않을까요? .
tr	formal	여름에 물놀이 하기 좋은 한국의 계곡으로는 어디가 있을까요 .
tr	informal	오늘 부서회의 해당 참석자들에게 이메일 돌리는거 알람 좀 해줘 .
tr	formal	물온도를 이십팔 도로 하는 것이 샤워에 좋나요 삼십도로 하는 것이 샤워에 좋나요 .
tr	formal	페이스북 그룹 일정을 구글 계정에 연동하고 싶은데 방법을 알려주세요 .
tr	informal	영양소중 칼륨이 불면증 해소에 더 도움이 되나 칼슘이 더 도움이 되나 .
tr	formal	페이스북에 로그인되어 있지 않을 때 메일로 친구의 활동을 안내받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	디자인 초안 마감일 그거 이번주 목요일하고 금요일 둘 중에 언제인가요 .
tr	formal	페이스북 메신저의 비밀대화를 모두 삭제해주세요 .
tr	formal	같은 크기의 사진을 보내는데 더 짧은 시간이 걸리는 메신저를 알고 싶어요 카카오톡이랑 왓츠앱 가운데는 어떤 앱이 그럴까요 .
tr	informal	왓츠앱에서 가장 최근에 대화했던 친구랑 전화통화를 하려고 하는데 너가 해주면 훨씬 편하겠지 .
tr	formal	페이스북에서 팔로우하는 음악 관련 페이지의 수 부탁해요 .
tr	formal	완결된 웹툰 유료전환하는거 자제해주세요 .
tr	formal	언제였죠 이번주 친구 생일 파티요 토요일이랑 금요일 중에서요 .
tr	formal	전화하지 마세요 엑소 개인 휴대폰으로는 .
tr	informal	백종원 닭볶음탕 레시피는 따라하지 말기 .
tr	formal	위챗 언어를 영어로 설정해주세요 .
tr	informal	혹시 지구 온난화 방지 캠페인의 제목을 좀 지어주지 않을래 .
tr	informal	방바닥에 떨어진 머리카락 놔두지 않도록 하자 .
tr	formal	음식물 쓰레기는 일반 쓰레기통에 버리지 않는걸로 할게요 .
tr	informal	그 유재석이 네네치킨 광고를 하던가 아님 깐부치킨 광고를 하던가 .
tr	informal	지구에서 관측할 때 대기상태와 고도 중 어떤 요인이 더 중요하니 .
tr	informal	어이 맥주가 일본거면 사지마 .
tr	informal	마리아가 아프지 않게끔 제대로 된 음식을 먹이도록 할게 .
tr	formal	카카오페이 잔액이 얼마인가요 .
tr	formal	바쁘지만 잘 지내고 있습니다. 그쪽은 어떠세요? .
tr	formal	스탠드형 마이크와 핀마이크 중에 어떤 마이크를 구매하셨습니까 .
tr	informal	위챗 흔들기 기능이던가 그거 사용 안해 .
tr	informal	위챗에서 다른 사람이 주변 유저 검색할 때 내 계정이 노출 안되도록 어떻게 좀 해주라 .
tr	formal	넷플릭스와 왓챠플레이 중 오리지널 콘텐츠를 만드는 플랫폼이 어디인가요 .
tr	formal	치킨을 쿠팡이츠 적립금으로 주문할겁니까 아니면 족발을 쿠팡이츠 적립금으로 주문할겁니까 .
tr	formal	운석과 월석 중 더 고가에 판매되는 돌은 무엇이라 생각하시는지요 .
tr	informal	새 차를 사야 하는데 고민이 있어 .
tr	formal	비타민 구매한 거 환불해주실래요 멀티비타민 이거요 .
tr	formal	베란다 천장 빨래걸이에 옷을 오랫동안 안 걸어 놓아야 해요 .
tr	formal	백화점 깜짝 세일 이벤트 기간이 궁금합니다 .
tr	formal	개를 키우시겠네요 .
tr	formal	분명 노력하셨으니 상응하는 보답을 받을 겁니다 .
tr	informal	야구를 잘 하는 팀이야? .
tr	formal	이번해 연말에 딸과 같이 아내에게 이벤트를 해주기로 했었는데 그게 뭐였는지 알고싶어요 .
tr	formal	미국은 허리케인과 토네이도 중에서 어떤 것의 영향을 더 많이 받는다고 생각하시나요 .
tr	informal	안방 화장실 환풍기 작동해줄래 .
tr	informal	기침할 때는 입과 코를 가리지 마 .
tr	formal	매장의 습도를 육십프로 내외로 유지하세요 .
tr	formal	삼성 티비 모니터 좀 검색해서 내역화해주세요 .
tr	informal	어렸을 때 부터 농구를 해왔으니까 .
tr	formal	어떤 의상인가요? .
tr	informal	유성과 혜성 중 더 자주 관측되는 천체는 어느 쪽일까 .
tr	formal	산사태 경보가 있다면 산림 주변에서 야외 활동을 하는 것은 매우 위험합니다 .
tr	informal	카톡에서 최근 일주일 동안에 대화 없었던 채팅방에서는 나가줘 .
tr	formal	혹시 밤편지와 마시멜로우 중에 어떤 노래가 이십대에게 더 인기가 많은지 아세요 .
tr	informal	개 키워본 적 있어? .
tr	informal	카카오톡에서 차단했던 친구들 다 친구 목록에서 없애줘 .
tr	formal	인스타그램에서 팔로우하는 계정의 수 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	참고 메일 주소에도 자동으로 답장하지 않았으면 합니다 다음 메일 답장할 때 .
tr	informal	저기 연속재생 해줄 수 있을까 플레이리스트에 아이유 노래 나오면 .
tr	formal	또 제가 아침을 안 먹는 큰 이유는, 시간이 없어요 .
tr	informal	책임감 있는 사람이군 .
tr	informal	파일을 더 많이 첨부할 수 있도록 해주는게 다음메일이냐 아니면 네이버메일이냐 .
tr	informal	로또에 당첨될 확률은 그 확률보다 약간 낮다고 해 .
tr	informal	좋은 학과네. 난 아직 정하지 못했어 .
tr	formal	침대 매트리스 종류로는 어떤것들이 있습니까 .
tr	informal	열대 지방에 갈 때는 꾸준히 수분을 섭취해 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에서 현재 알림 설정이 진동으로 되어 있는 게 뭐야 .
tr	formal	냉장보관한 음식은 사시면 안됩니다 .
tr	informal	지난 달에 한 리트윗 횟수가 몇번인지 아니 혹시 .
tr	informal	임시 보관함에 들어가 있는 메일 다 없애줘 .
tr	formal	그 부분도 연습을 많이 하고 있습니다. 하지만 3점 슛들이 너무 힘들어요 .
tr	formal	아이스 아메리카노를 마시고 있습니다 .
tr	informal	오히려 다른 도시를 가면 작다고 느낄 수도 있겠네 .
tr	formal	휴재 시에는 웹툰 메인화면에 띄우는 것을 금지합니다 .
tr	formal	프린터 용지함을 확인 안하고 인쇄하지는 마세요 .
tr	informal	지진 났을 때 전깃불을 켜놓는 것은 너무너무 위험해 .
tr	informal	그래도 모든 일을 하는데에 있어서 내 의사가 반영되지 않는 기분이야 .
tr	formal	이번주에 블랙핑크가 멜론차트 일위를 했나요 지코가 일위를 했나요 .
tr	informal	미세먼지 농도가 높을 때 창문을 열어두면 안돼 .
tr	formal	공연 시작 전에 극장에 입장 부탁드립니다 .
tr	informal	언제 농구를 시작했어? .
tr	informal	애 몇 명 있어? .
tr	formal	박신혜 차기작 뭐하는지 찾아봐주세요 .
tr	formal	있으면 왜 우리랑 연락하지 않는 걸까요? .
tr	informal	야 멜론 한달치만 좀 결제해봐 .
tr	formal	종로를 병원 위치로 해서 이비인후과 예약 일정 추가 좀 하는 거 될까요 .
tr	informal	야 유니클로에서 산 원피스 말이야 환불 좀 해줄래 .
tr	formal	상자같이 만들면, 오히려 좋아할 것 같아요 .
tr	informal	응, 유명한 코미디 영화잖아 .
tr	formal	여름과 겨울 중에서 선호하는 계절을 알고 싶습니다 .
tr	formal	제가 오늘 저녁 식사 준비를 해야하는데 사야할 음식 재료가 어떻게 될까요 .
tr	formal	웹사이트 개발 최종 보고 시간이 오늘 여섯시하고 여섯시 반 중에 언제 혹시 아시나요 .
tr	informal	세탁소에 스웨터 찾으러 가는 날좀 알려줄래 .
tr	informal	보낸 메세지를 삭제할 수 있는 기능을 가지고 있는 게 페메일까 왓츠앱일까 .
tr	formal	기생충 결말 스포하지 마세요 .
tr	informal	나 적금 만기일이 두달 뒤랑 세달 뒤 중 언제야 .
tr	informal	야 내일 친구들이랑 실내 클라이밍 하러 갈 때 장비 안 가져와도 돼 .
tr	informal	야 지금 롯데백화점 라뒤레 매장에 바닐라맛 마카롱 수량 좀 알려줘 .
tr	informal	내가 강서구에서 올렸던 인스타 사진이 뭔지 알고 싶어 .
tr	formal	뭐가 더 시청률이 높을까요 일일드라마와 주말연속극 중에 .
tr	informal	야 어제 본 영화랑 비슷한 영화 추천해줄 수 있냐 .
tr	formal	행아웃에서 로그아웃해주세요 .
tr	informal	밖에서 벨을 눌러도 못 들으니 현관 초인종 수화기 떨어진 상태로 두는 일은 없어야 돼 .
tr	formal	둘 다 보도합니다. 파견을 나가면 해당 국가의 뉴스를 보도해요 .
tr	informal	자네 아이린 공식 인스타 계정은 태그하지 않게 주의 좀 해주겠나 .
tr	informal	혹시 백암아트홀 단차가 에프열이랑 이열 중에 어디부터 시작하는지 알아 .
tr	formal	인어공주는 뭍에서도 숨 자체는 쉬잖아요. 다리가 없는 것 뿐이지 .
tr	informal	난 집에 가서 퀘이크 하려고 했어. 같이 할래? .
tr	formal	제 음력 생일 이번해엔 금요일하고 토요일 중에 언젠지 물어봐도 될까요 .
tr	formal	캘린더에 부모님이랑 토요일에 점심 약속 있는 거 추가 좀 할 수 있을런지요 .
tr	formal	블루투스 스피커 충전 안한 채로 방치하는일은 하지마세요 .
tr	informal	유튜브 채널 어디지 라끼남 볼 수 있는 곳이었는데 .
tr	informal	초록마을 염창역점에 있는 유기농 한라봉 재고 몇개인지 좀 알려줘 .
tr	formal	철과 탄소 중 지층에 많이 함유되어있는 원소를 알려주시겠어요 .
tr	informal	페메 비밀대화 있는 건 다 삭제해줘 .
tr	informal	오늘 컬투쇼에 나온 사연 다시 듣기 틀어주면 좋을 것 같아 .
tr	informal	저기 반품할 매트리스가 메모리폼인거냐 아님 라텍스인거냐 .
tr	informal	산사태가 났다면 절대로 산으로 접근하지 마 .
tr	formal	네, 매년 엄마는 나가시고, 저는 올해부터 나가려고요 .
tr	informal	저기 내가 사용할 수 있는 이모티콘 세트 수 함 부탁해도 되냐 .
tr	informal	황사가 불면 공기청정기를 틀어야 해 .
tr	informal	카카오톡과 페메 중에서 내가 친구들이랑 더 많이 사용하는 앱이 뭐야 .
tr	formal	유니클로 광고는 인스타그램에서 보이지 않도록 좀 해주세요 .
tr	informal	오로라랑 유성우 중에 더 자주 발생하는 것을 알려줘 .
tr	informal	잘 모르겠어 .
tr	informal	코팅 팬에 금속 주걱은 피하는 거 잊어버리지 말라구 .
tr	formal	화재 대피 시 밖으로 나온 분들이 다시 들어가는 것을 금지합니다 .
tr	informal	보일러 켜 두고 외출하지 않게 외출할 때 확인하면 좋겠어 .
tr	informal	축제 때 광장에서 나 여자친구랑 구경하려고 한 거 있는데 그거 뭐냐 .
tr	formal	무슨 의미이신가요? .
tr	informal	여기 검정콩 보관하기에 유리병이 나을까 페트병이 나을까 .
tr	informal	신기하네. 어느 나라에 파견되었었어? .
tr	informal	비전문가라면 차량 침수 시 임의로 수리하면 안돼 .
tr	formal	아일랜드 테이블에 물건 너저분하게 두지 않아야겠어요 .
tr	informal	카카오톡 기프티콘 사진으로 저장하는 방법 알려줄 수 있니 .
tr	formal	날이 날카로워 보다 위험한 것은 중식칼인가요 일반칼인가요 .
tr	formal	와인 병을 열어둔 상태로 두지 않아야겠어요 .
tr	formal	이벤트 응모 부탁해요 할인 이벤트요 .
tr	formal	계신 지역의 도로상 안개상습구간이 어디인지 알려주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	나이키 드로우 하는 오프라인 매장 이름 알아 .
tr	formal	네, 몸에 각인된 기억은 쉬이 쇄하지 않는 법입니다 .
tr	formal	페트병에 검정콩을 담는 게 더 낫습니까 유리병에 검정콩을 담는 게 더 낫습니까 .
tr	formal	회식 일정 잡는거 다음주 금요일은 자제해주세요 .
tr	informal	용암과 마그마 중 뭐가 더 최대 온도가 높냐 .
tr	formal	이번달 이십일하고 이십일일 중 야근 보고서 기한일은 언제죠 .
tr	formal	청소기를 충전 안하고 그대로 둬서는 안되겠어요 .
tr	formal	죽기 전에 곡 한번 들르는 것을 추천드립니다 .
tr	formal	이달 아파트 관리비는 얼마 입니까 .
tr	informal	어째서 가을이 좋아? .
tr	informal	야 근무 시간 동안 수리 중인 차단기 그거 만지지 마라 .
tr	informal	화산재를 청소할 때 고글과 마스크 벗지 않는 것을 절대로 잊지 마 .
tr	formal	주방과 베란다의 창문 중 어느 창문이 열려있는 상태인지 말씀해주세요 .
tr	formal	에어컨 실외기 구멍 실리콘에 손 닿지 않게 해주세요 .
tr	formal	지금 냉동실 국거리소고기 삼백 그램 정도만 꺼내 해동시켜주세요 .
tr	formal	골목식당 방송 후에 음식 가격 올리지 않도록 해요 .
tr	informal	대기상태와 고도 중에서 천체관측시 더 중요한 요소로 작용하는 것을 알려 주기 부탁해 .
tr	formal	인천 수돗물이 어느 정도까지 안전한지에 대해 알려주세요 .
tr	informal	내일 오후 열두시랑 한시 중에 부모님이랑 점심 먹을 수 있는 시간이 언제야 .
tr	formal	운동 일정을 피해 주세요 화요일에는요 .
tr	formal	메시지가 자꾸 아이튠즈 연결할 때 동기화되는데 안 되게 좀 했으면 좋겠어요 .
tr	formal	알람 하나 부탁드려요 보고서 마감시간 십분 전에요 .
tr	informal	스시집 예약한 때가 오후 여섯시랑 일곱시 중에 언제니 .
tr	formal	화장대 위에 화장품을 어지럽게 두는 일은 없었으면 해요 .
tr	informal	지마켓이랑 신세계 중에서 어디가 국내 브랜드가 더 많아 .
tr	informal	굉장히 이상하네, 아버지가 대학교 등록금을 대신 내줘? .
tr	formal	미세먼지 농도가 높을 때는 창문을 열지 말아주세요 .
tr	formal	갤럭시인가요 아이폰인가요 오늘 배송될 스마트폰이 .
tr	informal	계란이나 조리기구 같은 것들도 써도 돼? .
tr	informal	어떤 태풍이 제주도에 제일 큰 피해를 입혔을까 .
tr	formal	비행기로 하여금 자식과 가까워지는 아빠네요 .
tr	informal	기다리면 무료 서비스 되는 웹툰 플랫폼 뭐가 있냐 .
tr	informal	재고 정리하는 폰은 사지마라 .
tr	formal	비오는 날에 저와 함께 파전을 먹읍시다 .
tr	informal	저장되지 않은 번호로부터 오는 에어드랍은 수신 안 하는 걸로 해줄 수 있겠니 .
tr	informal	캘린더에 회의 하나 추가 가능하지 이따가 오늘 낮 네시 부장님이랑 있어 .
tr	informal	해안 사구랑 갯벌 중 한국에서 자주 볼 수 있는 게 뭐야 .
tr	informal	해수욕장에서 발생한 쓰레기는 놔두지 말고 가져와 .
tr	informal	지금 읽는 책말이지 그거 다 읽고 다른책 봐라 .
tr	formal	외출할때는 창문을 열어두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	과일 중에 갈증에 효과있는게 무엇일까요 .
tr	informal	이단계 인증 기능이 구현되어 있지 않은 앱이 어떤 건지 말해줘 카톡이랑 페메 중에 .
tr	informal	어째서? .
tr	formal	국내 영화제인지 해외 영화제인지 궁금합니다 추천받은 영화제 티켓이요 .
tr	informal	혹시 괜찮다면 렌지에 올려져 있는 냄비 뚜껑을 좀 닫아 주길 부탁해 .
tr	formal	저는 역 근처에 아파트에서 살고 있어요 .
tr	informal	오늘 야구경기는 실시간 중계 문자 받게 해줘야겠어 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	끝까지 들어줘봐. 그러고 나서 시간 여행을 떠나기 전에 치킨 샌드위치를 먹을 거야 .
tr	formal	지금 거실 에어컨을 이십사 도에 맞춰주실래요 .
tr	formal	가공하기 전 자연상태에서 우라늄과 플루토늄 중 사람에게 더 위험한 원소는 무엇인지 궁금합니다 .
tr	informal	올해 대체공휴일 캘린더에 넣는거 가능하지 .
tr	formal	진동모드에서는 카톡으로부터 키워드 알람을 제외하고는 수신하지 않도록 부탁할게요 .
tr	informal	이십대 여자들이 많이 본 전시 추천 좀 해줄래 .
tr	informal	카톡 백업할 때 말야 동영상 백업은 같이 하지 않도록 부탁할게 .
tr	formal	다른 사람이 불렀던 노래는 예약을 삼가해주세요 .
tr	informal	욕실에 남은 치실이 총 몇 개인지 파악 좀 .
tr	informal	야 반려동물 위한 초록색 장난감 있으면 주문해줘 .
tr	informal	울산에 있는 천평 넘는 규모 키즈카페가 어디야 .
tr	informal	내가 자주 썼던 이모티콘을 카톡 상단에 보여주지 않았으면 해 .
tr	formal	계신 곳에서 황사 예방을 위해 하는 활동으로는 무엇이 있나요 .
tr	formal	할인 상품이 가장 많은 자라 지점 있나요 서울에서 .
tr	informal	저기 에프열인지 이열인지 좀 알려주면 고맙겠어 백암아트홀 단차 시작 열 .
tr	informal	인스타그램에 게시한 사진말야 자동 저장하면 뭐라고 할 거야 .
tr	informal	야 사장님이랑 보름 뒤에 있는 그 연봉 협상 일정 안 바꾸는 거 부탁할게 .
tr	formal	이번주에 제가 친구 생일선물로 다른 친구들과 같이 사려고 한게 있는게 그게 뭐였죠 .
tr	formal	선탠 부작용을 검색해주세요 .
tr	formal	배트맨 영화가 여러 개 나왔는데, 그 중에서 어떤 걸 제일 즐겨보셨나요? .
tr	informal	매미랑 곤파스 중에서 한국에 피해를 더 많이 줬던 태풍이 뭐였지 .
tr	formal	안 그래도 춥다고 느끼고 있었습니다 .
tr	informal	죽은 모기가 얼마쯤인지 트랩 안을 확인 좀 대신 부탁할게 .
tr	informal	야 치킨을 쿠팡이츠 적립금으로 살래 아님 족발을 적립금으로 살래 .
tr	formal	팀 예산 회의 날이 이번주 금요일하고 다음주 월요일 중에 언제죠 .
tr	informal	헹구지 않고 냄비 사용 안하기로 약속해 .
tr	formal	샤롯데시어터에 올라온 뮤지컬은 제목이 무엇인가요 .
tr	informal	유튜브 검색 기록은 왠만하면 남기지 않도록 하는 게 좋겠어 .
tr	informal	어느 경기에서 한화가 가장 높은 득점을 기록했니 .
tr	formal	큰 개와 작은 고양이도 키우고 있습니다. 마침 지금 나오고 있네요 .
tr	formal	제가 도마뱀을 하나 기르고 있거든요 체온을 주기적으로 측정 좀 해주세요 .
tr	informal	월요일에 그 수업 시작하면 트위터 알람 좀 꺼줘 .
tr	informal	요즘 나오는 드라마 중에 제일 시청률 높은 드라마가 뭐지 .
tr	formal	카카오톡과 라인 가운데 차지하는 데이터 용량이 더 많은 것이 어떤 것인가요 .
tr	formal	엠디 구매금지합시다 .
tr	informal	아니, 그래도 음식은 맛있어서 만족하고 있어 .
tr	formal	아홉시부터 아홉시 반까지 화상영어 수업 일정 좀 넣어주십쇼 .
tr	formal	카카오페이로 결제 가능한 백화점 중에 서울에 있는 건 뭐가 있죠 .
tr	informal	지금 한국에 영향을 미치고 있는 태풍은 어디서 시작됐어 .
tr	formal	정말 축복받은 동물들이네요 .
tr	informal	야 할인 쿠폰 마감 말인데 오닐인지 내일인지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	방한용품 없이 오로라를 관찰하지 마세요 .
tr	formal	일주일에 두 번 연재하는 네이버 웹툰에는 어떤게 있는지 알고 싶어요 .
tr	informal	페이스북 메신저에서 확인되지 않은 로그인이 발생한 경우에는 이메일로 알림보내줘 .
tr	formal	수도 계량기 조작하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때 보폭을 크게 하면 안돼 .
tr	formal	오로라 관찰 시 혼자 가지 마세요 .
tr	informal	너 혹시 이번주 십오일 십육일 중에 세금 납부일 언제인지 알아 .
tr	formal	매주 월수금 요가 수업 오전 아홉시에 있는 거 일정 넣는 거 가능한가요 .
tr	formal	이번주 할머니댁 방문하는 시간 그거요 금요일 점심하고 저녁이랑 언제였는지 아시나요 .
tr	formal	다음주 수요일에 지인들이랑 가기로 한 작가 사인회 장소를 알려주세요 .
tr	formal	당신은 지난 여름 휴가에 어느 나라에 방문했나요 .
tr	informal	아무튼 아무 문제 없이 끝나서 다행이다 .
tr	informal	다용도실에 남아 있는 생수가 얼마나 되나 좀 세어줄래 .
tr	formal	되도록이면 낙뢰가 심한 날에 홀로 서 있는 나무 아래에 있지 마십시오 .
tr	informal	오늘 렌트 보는지 킹키부츠 보는지 좀 봐주라 .
tr	informal	아이디어는 좋은 것 같아. 잘 만들면 분명히 인기있을 거야 .
tr	formal	유투브 프리미엄 유로 멤버십으로는 가입하지 마세요 .
tr	informal	아니, 2주 전부터 장식을 시작했었지 .
tr	formal	동해와 서해 중 쓰나미 위험이 더 높은 바다를 알고 싶습니다 .
tr	formal	초입에서 카누를 타고 나서는, 이제 로키 산맥을 본격적으로 즐길 수 있을 겁니다 .
tr	formal	음식 배달 시키면 안됩니다 경기장에서는 .
tr	informal	포스터를 위해서라면 뭐든지 가능하지 .
tr	informal	큐알코드를 쓸 수 있는 어플리케이션이 카톡일까 왓츠앱일까 .
tr	formal	초등학교때부터 도장을 다녔지만, 본격적으로 수련을 시작한 건 3년 전 부터입니다 .
tr	informal	야 검정색이랑 회색이 있는데 이중에서 반품하고싶은 갤럭시폰이 어떤거냐 .
tr	informal	한국에서는 이런 사고가 안 일어나겠지? .
tr	informal	그래? TV를 거의 안 봐서 잘 몰랐어 .
tr	formal	요리사한테 요리가 맛 없냐고 물어보면 좀 난감하지만, 영국 요리는 충분히 맛있어요 .
tr	formal	카카오톡 채팅방 가운데 일주일 동안 대화가 없었던 채팅방이 있으면 전부 퇴장하겠어요 .
tr	formal	두시간 전에 게시한 트윗이 서치 가능하도록 만들지 마세요 .
tr	informal	안녕, 뭐 하는 중이야? .
tr	formal	네, 그래서 몸에 흉터가 그다지 없습디댜 .
tr	informal	저기 르네 마그리트 특별전 팔월까진지 구월까진지 확인 좀 .
tr	formal	초등학생에게 더 인기많은 캐릭터는 펭수에요 뽀로로에요 .
tr	formal	캘린더에 추가 하나 해주세요 일요일에 아내랑 영화관 가는 거에 참석자로 아내로요 .
tr	formal	전기료 납부 기한이 언제 인지 고지서좀 확인 해주시겠어요 .
tr	formal	올라프가 사람인지 눈사람인지 좀 봐주실래요 .
tr	informal	그 주주 총회 올해 후반기 일정 미루지 말았으면 하는데 .
tr	formal	어린이 요금이 오천원인가요 육천원인가요 .
tr	informal	저 그 주주 총회 올해 후반 일정 미루지 않도록 부탁 좀 해도 될까 .
tr	formal	자동이체 하지 마세요 저장 공간 요금제는 .
tr	informal	영화관에서는 핸드폰 좀 꺼주면 좋겠는데 .
tr	formal	지오다노 남성용 매장 방문 후기를 검색해서 리스트업해주세요 .
tr	informal	미술관에 온 감상은 어때? .
tr	formal	도시에서 차를 주로 탑니다 .
tr	formal	헤드셋 노이즈캔슬링되는거 어디서 사신거에요 .
tr	formal	계좌 잔액이 없을 때 결제하는 건 위험합니다 .
tr	informal	등에는 거북이 등껍질 문신이 있고, 허벅지에는 명언이 새겨져 있어 .
tr	informal	우리 인터넷 통신사 좀 알려줘 .
tr	informal	더운 날씨에는 식재료가 상할 수 있으니 가급적 신선한 어패류를 사도록 해 .
tr	informal	평소에 책을 자주 읽어? .
tr	formal	안녕하세요, 저는 대학생입니다 .
tr	informal	주방의 냉장고 위 먼지 청소를 맡아주겠니 .
tr	formal	방금 씨제이 홈쇼핑에서 방송한 제품이 무엇인가요 .
tr	formal	우박이 올 때는 실내에 머무르십시오 .
tr	informal	왓츠앱에 주기적으로 자동 동기화 안됐으면 좋겠는데 말야 도와줄래 .
tr	informal	네이버메일이랑 지메일 중에서 지금까지 수신한 메일이 더 많은 쪽이 어느쪽인지 알려줘 .
tr	informal	그래도 나도 오페라의 유령을 뮤지컬로 보고 싶네 .
tr	informal	여기 아이스크림이 무슨 맛인지 한번 봐봐 .
tr	informal	도시가스 검침을 얼마 만에 한번씩 하는지 확인해보고 말해줘 .
tr	informal	독감 예방주사를 맞지 않은 채로 캠핑을 하면 안돼 .
tr	formal	사진은 선수가 스윙 한 후에 찍어주세요 .
tr	informal	야 뱀파이어를 주인공으로 하는 네이버 웹툰 뭐 있는지 좀 찾아봐줘 .
tr	informal	야 내가 어떤 상품권 가지고 있는지 확인해봐 .
tr	formal	코팅이 되어 있는 팬을 철수세미로 닦지 않아야 할것 같아요 .
tr	informal	칠월에 부과된 관리비가 얼마나 되는지 좀 알아봐줘 .
tr	formal	선수가 스윙한 후에 사진 촬영 해주셔야 할 것 같네요 .
tr	formal	바다에 갈 땐 저의 구명조끼를 대신 사주시면 감사드립니다 .
tr	informal	배달팁 있는 물건은 사지마 .
tr	informal	그래? .
tr	informal	저기 스타벅스 회원용 앱 설치 좀 해줄래 .
tr	formal	바뀐 회의장소 사내메일 전체에 돌리는 거 잊지말라고 알람 해주시겠나요 .
tr	formal	카카오톡 최근 검색한 프로필 목록 저장하지 마세요 .
tr	informal	갈증 나는데 씽크대의 두번째 서랍에 커피가 있는데 그걸로 냉커피를 만들어서 주겠니 .
tr	formal	스테인레스 냄비 세트에는 어떤것들이 있나요 .
tr	formal	올리브영에서 사용가능한 상품권 종류가 뭔가요 .
tr	informal	일반적으로 자갈 해안이랑 모래 해안 중에서 사람들이 더 좋아하는 장소는 어딘지 궁금해 .
tr	informal	올리브영과 아리따움 중에 바디워시 묶음으로 파는 곳 좀 알고 있니 .
tr	formal	이번주 배구경기 시청예약 좀 해주실래요 .
tr	formal	각 나라의 수도를 고려했을 때 말레이시아와 인도네시아 중 더 습윤한 국가를 알려주세요 .
tr	formal	더 적게 환경호르몬이 나오는 게 일회용 비닐 장갑인지 라텍스 장갑인지 알려주시겠습니까 .
tr	formal	포인트가 몇점 남아있는지 장보기 어플 확인좀 부탁드립니다 .
tr	formal	이단계 인증 등록을 어떤 어플에서 해두었는지 기억이 나지를 않아서 그러는데요 카톡이랑 왓츠앱 어디에 등록이 안되어 있나요 .
tr	formal	감사합니다. 언젠가는 무지개의 색깔을 전부 연주해보고 싶네요 .
tr	informal	있잖아 한달 다이어트에 좋은 디톡스 음료 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	야 토요일이랑 일요일 중에 고객센터 쉬는 날이 언제더라 .
tr	formal	계곡과 강변 중 당신은 어디를 더 선호하십니까 .
tr	formal	호우주의보가 발령되었을 때 배를 타는 것은 몹시 위험합니다 .
tr	informal	야 인기순으로 검색목록 정렬 하지마 .
tr	informal	카톡 이단계 인증 기능 등록 좀 도와주라 .
tr	informal	있지 올해 연말에 하는 중학교 동창회 그거 참석 안했으면 싶어 .
tr	formal	아이패드 화면을 공유를 어떻게 하나요 컴퓨터 카메라로 스카이프 통화를 하면서 .
tr	informal	나도 오랜만에 색소폰을 연주하고 싶네 .
tr	informal	저기 피아노 렌탈이 일시불인지 할부인지 좀 확인해줄래 .
tr	formal	수돗물이 오염됐을 때는 절대로 정수 필터 없이 정수기를 사용해서는 안됩니다 .
tr	informal	화상회의 링크 일정에다 혹시 추가 좀 할 수 있니 .
tr	formal	이번 달 외부 회의일정을 좀 알 수 있을까요 .
tr	formal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 보여주십시오 .
tr	informal	음료수 페트병 헹구지 않고 분리수거 하는 건 안 하면 좋겠다 .
tr	informal	왓츠앱과 카카오톡 두 어플리케이션 가운데 이전에 다른 사람이 보낸 메세지에 직접 답장을 할 수 있는 어플이 어느 쪽이야 .
tr	formal	안녕하세요. 제 이름은 미아입니다  .
tr	formal	상태 업데이트를 한 지 더 오래된 게 위챗일까요 아니면 왓츠앱일까요 알려주세요 .
tr	formal	꼭 모으시길 바랍니다 .
tr	informal	지진이 났을 때 서둘러서 밖으로 뛰어나가지마 .
tr	formal	지메일에서 알파벳 에스로 시작하는 메일 계정은 모두 삭제할게요 .
tr	formal	친구에게 온라인 상품권 좀 선물해주세요 .
tr	formal	배달음식 주문 하지 말죠 유투브 먹방 보면서는 .
tr	informal	나도 대학교에 다시 가고 싶네 .
tr	formal	만화경 플랫폼에서 웹툰이 업로드 되는 주기는 언제인지 좀 알고 싶어요 .
tr	formal	다음 번 개기일식을 관측할 수 있는 지역은 어디인가요 .
tr	informal	안녕. 뭐 먹고 있어? .
tr	formal	줌에서 회의 호스팅 어떻게 하는지 알려주세요 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	아이패드랑 아이폰에서 문자 내용 동기화 안했으면 좋겠는데 .
tr	informal	나는 가을이 가장 좋아 .
tr	informal	전체 사용자 가운데 오십대의 비율이 라인에서 더 높냐 카톡에서 더 높냐 .
tr	informal	있지 공연 보러 간 날엔 도장판에 도장 좀 찍어줬음 좋겠는데 .
tr	formal	가스렌지 불세기를 한단만 낮추어주시겠어요 .
tr	informal	거래처 점심약속 있잖아 그거 오늘이랑 내일 중에 언제니 .
tr	informal	한국과 일본 중 자연 방사능 수치가 더 높은 곳은 어디일까 .
tr	formal	신나는 음악과 잔잔한 음악 중에 필요한 음악을 알려주실래요 .
tr	informal	저기 멜론이랑 지니뮤직 중에 더 선호하는 뮤직플랫폼 뭔지 좀 알려주라 .
tr	informal	저기 중국집 중에 구의역 근처에서 배달팁 안 받는 곳 어디야 .
tr	informal	그래도 온라인에서 이미 할인중인데 오프라인에서 사지말라니까 .
tr	informal	상수원 보호 구역에서 낚시하는 것은 안해줬음 해 .
tr	informal	페이스북서 다른 사람이 내 탐라에 글 절대 못쓰게 해줘 .
tr	formal	모르는 연락처로부터는 에어드랍을 안받는 걸로 부탁드립니다 .
tr	informal	내가 가장 최근에는 몇 시에 인스타 접속했드라 .
tr	informal	부모님이 너를 사랑하신다면 처음에는 혼란스러워하셔도 분명 응원해주실거야 .
tr	informal	화장실 수납장 제일 윗 칸 수건 색상 좀 알려줘 .
tr	informal	적외선을 이용한 방문자들의 체온을 재는 것을 시도해 보자 .
tr	formal	가스렌지를 삼단으로 켜 보시겠어요 .
tr	informal	안녕하세요. 무슨 일이세요? .
tr	formal	아니요, 하지만 멍은 들었어요 .
tr	informal	3개월에 한번씩은 나가려고 해. 하지만 성적이 좋지는 않아 .
tr	formal	다음 메일 부재중 자동응답 기능 사용하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	영화관에 가는 걸 더 선호하니 아님 집에서 보는 걸 더 선호하니 .
tr	informal	빨래통의 빨래감 무게가 몇키로 정도 되는지 문의해봐 .
tr	informal	이제 저기 냉장고 위 쌓인 먼지들을 청소 해주겠니 .
tr	informal	오늘 미팅 참석하는 사람이 누군지 아니 대리랑 팀장 중에 .
tr	informal	미안한데 지금 청계산에 비가 얼마 만큼 오고 있니 .
tr	formal	부럽네요, 좋아하는 일을 하실 수 있어서 .
tr	formal	감사합니다, 집을 복구할때까지만 신세지겠습니다 .
tr	formal	씨제이 상품권을 구매할 수 있는 곳이 어디인지 정보 좀 알려줄래요 .
tr	formal	냉장고 위에 있는 찬장에 있습니다 .
tr	formal	거실에어컨과 안방에어컨 중 먼지가 더 많이 쌓인 것은 무엇이죠 .
tr	informal	야 그 내일 점심 이후 회의엔 커피 반입 좀 힘들다 .
tr	formal	너무 더운 날에는 까만 긴 옷을 입어 주시길 당부드립니다 .
tr	formal	밝기를 비교할 때 식탁등이 더 밝습니까 주방등이 더 밝습니까 .
tr	informal	있잖아 지금부터 큐알코드로 카카오톡에 로그인하는게 가능할까 .
tr	informal	있잖아 언제인지 물어봐도 되니 나 웹사이트 개발 최종 보고 시간 .
tr	informal	성인영화 결제 자제해줘 .
tr	informal	삼시세끼 전 회차 연속재생 좀 부탁해 .
tr	formal	오늘 점심하고 저녁 둘 중에 클라이언트 방문 때가 언젠지 혹시 알려주실 수 있으신가요 .
tr	informal	노종현이랑 전성우 중 누구였지 기억해 꼰대인턴에 나온 배우가 .
tr	informal	지구 자기장이 얼마나 센지 측정을 한 번 해볼까 .
tr	informal	탄뎀 앱에서 내 로그인 상태를 로그오프로 설정해두려면 어떻게 해야함 .
tr	formal	환불방법이 포인트로 지급되는 건 결제 하지 마세요 .
tr	informal	냉장고 문은 열어 두지 않도록 하자 .
tr	formal	음악 랜덤재생 하지 마세요 .
tr	informal	내가 올린 인스타 스토리가 팔로워 중에 가까운 친구 아닌 사람들한테는 안 보이도록 어떻게 좀 해주라 .
tr	formal	아니요, 한번도 가본 적이 없습니다. 뭘 하는 축제인가요? .
tr	informal	저기 밤편지랑 마시멜로우 중 어떤 노래가 이십대한테 더 인기 많지 .
tr	informal	그러면 악보를 읽을 줄 알겠네 .
tr	formal	해외에서 타국 여행시 풍토병을 주의하십시오 .
tr	formal	개를 입양하는 건 어떤 것 같은가요? .
tr	informal	인어들은 아가미가 있을까, 폐가 있을까? .
tr	informal	그런데 어버이날 선물로 좋은 안마기기 알아 .
tr	formal	캘린더에 추가 하나만 부탁해도될까요 오늘 전략회의 회의장 위치 바뀐 거요 .
tr	informal	가스비 아끼려면 평소에 밸브를 반 열어두는 게 좋은지 아니면 완전히 열어두는 게 좋은지 알려주라 .
tr	formal	번개가 심한 날 야외 캠핑을 하며 외부에 전선을 두는 것은 어리석은 행동입니다 .
tr	informal	호우주의보가 발령된 경우 배에 타는 건 금지되어있어 .
tr	informal	농구는 평소에 봐? .
tr	formal	세시간보다 더 배터리 완충했으면 추천하시면 안됩니다 .
tr	informal	그럼 오히려 더 심해지기 전에 가봐야할 것 같다 .
tr	informal	나 성인 콘텐츠 보고 싶을 땐 인증번호 눌러줘 .
tr	informal	야 방송 전에는 바퀴달린 집 게스트 공개하지 마라 .
tr	formal	안방 화장대 청소는 일단 안 하는 게 좋을 것 같아요 .
tr	informal	카톡에서 다른 유저가 내 아이디를 통해서 프로필에 접근하는 일이 없도록 해줘 .
tr	formal	일요일 저녁에 일박이일을 볼까요 런닝맨을 볼까요 .
tr	informal	저기 영화관에선 자기 자리에 앉을 필요가 있을 것 같아 .
tr	formal	네, 품종을 따지면서 개를 고르지는 않을 것 같습니다 .
tr	formal	카시트 환불 부탁드려요 .
tr	formal	만나서 반가워요. 여태까지 일만 하느라 골프를 할 시간이 없었네요 .
tr	informal	저기 무이자 할부가 안 되는 거면 결제하지마 .
tr	informal	할아버지 기일 떄 일정 잡는 건 좀 피하게 해줘 .
tr	formal	유니플렉스와 티오엠 중에 어디가 혜화역에서 더 가까웠죠 .
tr	informal	사실 페더러가 나달 상대로 테니스 경기를 이긴다는 것이 대단한 것 같긴 해 .
tr	informal	백두산과 한라산 중 더 최근에 활동한 화산이 어디야 .
tr	formal	사실 저도 랩 음악을 들을 때 스트레스가 풀리는 것 같아요 .
tr	informal	리메이크 드라마는 좀 추천 안 하는 걸로 하게 .
tr	informal	저기 그 카카오톡 이모티콘 좀 선물해봐 .
tr	informal	야 마켓컬리에 배송비 내면 안 돼 .
tr	informal	수요일에 말이지 수학 과외 해줄 때 증명 파트 하는 건 일단 가르치지 마렴 .
tr	informal	화석을 발견할 경우 학계에 알리길 바라 .
tr	formal	꼭 하나 부탁이 있네요 위챗에 제 휴대폰 번호가 연결되었으면 해요 .
tr	informal	어제보다 오늘이 더 따뜻할 확률을 알려주라 .
tr	formal	이번주 뮤직뱅크 일위한 가수는 누구죠 .
tr	formal	호우시 침수 예상 지역에 주차하시는 것은 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	저희 집은 영국 요리로 유명합니다. 나중에 한번 드셔보세요 .
tr	informal	친구추천을 받지 않도록 설정해줄래 카카오톡에서 .
tr	formal	어디서 라인을 더 많이 쓰나요 일본이랑 한국 중에서 .
tr	formal	그리고 사람이 많아서 시끄럽습니다 .
tr	informal	나도 지금 직장에서 일하기 까지 불안정한 생활을 하던 시기가 길었어 .
tr	formal	삼성 애플 어디가 더 에이에스 서비스 잘해주는지 좀 알아봐 주시겠어요 .
tr	formal	위챗 흔들기 기능 사용하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하는 거 금지야 .
tr	formal	평균적으로 명품가방을 처음 구매하는 연령대가 여성은 몇살인가요 .
tr	formal	언제가 파리바게뜨 마늘빵 입고시간인가요 오전 열시하고 오후 두시 중에요 .
tr	informal	응, 그리고 땅콩이 없는 것 처럼 보여도 소량 첨가되어있는 음식이 정말 많아 .
tr	informal	저기 대리점 알고 있는거 있니 아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 곳으로 .
tr	formal	다음 수업 시간까지 물어볼 질문들을 알려주세요 .
tr	formal	제가 페이스북 메신저에 친구가 더 많을까요 아니면 카카오톡에 더 많을까요 .
tr	formal	월세 납부날 이틀 전에 알람해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	네, 춤 추는 것이 취미입니다 .
tr	informal	페이스북에 내 성별 표시가 돼 있지 않으면 좋겠어 .
tr	formal	삼월 이일하고 삼일 둘 중에 언제가 아들 입학식 날짜인가요 .
tr	formal	딜러 업체 중에 가장 빨리 차를 받을 수 있는 곳이 있나요 .
tr	informal	상습 침수 지역은 특히 장마철에는 방문하지 말아야 해 .
tr	formal	오늘 박스 오피스에서 일위한 영화가 무엇인지 찾아봐주세요 .
tr	informal	검색하지마 끈이 있는 운동화는 .
tr	informal	모든 이메일 계정에서 휴지통에 있는 메일은 일괄 삭제해 줘 .
tr	formal	이름이 어떻게 되요? 나이는요? .
tr	formal	제조국이 미표시된 의류는 구매하지 마세요 .
tr	informal	초벌 헹굼 안했으면 식기세척기에 접시 넣지 말라고 .
tr	formal	제가 까먹었는데 이모티콘을 사용자가 만들어 쓸 수 있는게 위챗인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	샤롯데시어터 오페라글라스 대여 비용 얼만지 궁금합니다 .
tr	formal	대영박물관 전시 일정 캘린더에 좀 적어주시면 좋겠어요 .
tr	formal	친구 어디서 만나기로 했었죠 강남역 십일번이랑 십이번 출구 중에서요 .
tr	informal	그룹통화에 참여할 수 있는 사람수의 제한이 더 큰 게 뭔지 알려줘 페메인지 아니면 왓츠앱인지 .
tr	formal	수요일 점심에는 일정을 비워 주시기 바랍니다 .
tr	informal	지금 이 신문지를 거실에 깔고 그 위에서 강아지의 발톱을 잘라주겠니 .
tr	informal	저도 꽁치를 즐겨 먹었었는데, 너무 많이 먹어서 무슨 문제가 생긴걸까요? .
tr	formal	동물들은 포커스를 맞추려고 하면 도망가겠네요 .
tr	formal	멘델이 낸 실험이 당시에 얼마나 큰 영향이 있었나요? .
tr	informal	응, 뽑고 나서 이틀간은 죽만 먹었어 .
tr	informal	이번 달 보혐료 그거 내야하는데 금액 어떻게 돼 .
tr	informal	인도 음식 좋아해? .
tr	formal	바퀴달린 집 방송 전에는 게스트 공개 삼가주세요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에 내가 더 오래 사용한 게 뭐야 .
tr	formal	페이스북에서 가까운 친구가 올린 게시글에 대해서 자동으로 알람 띄우지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	있잖아 본인 명의가 아닌 에스에스지페이면 결제하지마 .
tr	formal	맘카페에서 인기 있는 백일 아기 선물 추천해줄래요 .
tr	formal	하지만 고치고 나니깐 새로이 보이는 문제점이 있었겠죠? .
tr	formal	유명한 디저트 가게가 더 많이 있는 곳이 서울대입구입니까 홍대입구입니까 .
tr	informal	컴퓨터 전원 켰을 때 컴톡에 자동 로그인 하지 않는게 좋겠어 .
tr	informal	재밌을 것 같은데, 한국만 들를 예정이야? .
tr	informal	페북서 검색한 결과 저장 안됐으면 좋겠어 알아두렴 .
tr	formal	혹시 제가 이번주에 하는 성가대 연습 일정을 알 수 있을까요 .
tr	formal	부탁드립니다 페이스북 메신저 그룹채팅으로부터 아무런 알림도 받지 않게 해주세요 .
tr	informal	이메일 보내는거 있는데 알려줄래 주간회의 참석자 전체한테 보내야한다고 .
tr	informal	해가 진 이후에는 물놀이를 하면 안돼 .
tr	informal	영상 중단 현상 발생하면 화질 낮추기 좀 부탁할게 .
tr	formal	두산과 한화 중 어느 팀이 오늘 경기에서 이겼을까요 .
tr	informal	독감 예방주사를 맞지 않고 캠핑을 하는 것은 몹시 위험해 .
tr	formal	영화관에서는 핸드폰 좀 꺼주셔야겠어요 .
tr	formal	네, 만화 읽는 것을 즐기는 편입니다 .
tr	formal	캘린더 작성 부탁 하나만 할게요 오늘까지 다섯 곳에다가 인턴지원 하는 거요 .
tr	informal	지마켓 할인 행사 연장되는지 좀 물어봐줄래 .
tr	formal	차가 없으신가요? .
tr	informal	뭘 더 재밌게 봤어 거침없이 하이킥이랑 감자별 중에 .
tr	informal	좀 재다 줘 베란다 회색 화분 지름이 몇센티인지 .
tr	formal	이메일 돌잔치 참석자들한테 보내주실 수 있으신가요 .
tr	formal	봄에는 항상 꽃가루가 날려서 골치아파요 .
tr	formal	주방 가스레인지 화구가 몇 개인지 확인 가능한가요 .
tr	informal	저기 두 욕실 중 온수가 흘러내리고 있는 곳은 공용욕실의 수전인가 안방욕실의 수전인가 .
tr	informal	지메일에 있는 첨부파일 자동 다운로드 기능 사용안할래 .
tr	informal	우주의 끝에 있는 레스토랑을 읽고 있어 .
tr	formal	제가 차단한 카카오톡 친구들을 제 어플로부터 삭제하려고 하는데 한 번만 도와주시겠어요 .
tr	informal	있잖아 페북에 올리는 동영상 원본화질로 올리지 말아주겠어 .
tr	formal	어제 산 나이키 신발이 얼마였어요 .
tr	informal	이번주 금요일하고 다음주 월요일 중에 우리 팀 예산 회의 날이 언젠지 알 수 있을까 .
tr	formal	태양풍이 발생할 경우 통신의 오류를 조심하세요 .
tr	informal	미안한데 지금 미국 코로나 확진자 수 어떻게 되는지 좀 찾아줘 .
tr	formal	결제하시면 안됩니다 카드가 본인 명의가 아니면 .
tr	informal	안방 침대 사이즈가 어떻게 되더라 .
tr	informal	있지 친구들이랑 이번 시즌에 야구 경기 보러 가기로 했거든 그거 일정이 어떻게 돼 .
tr	informal	사막 여행은 어땠어? .
tr	informal	아는형님 다음주 방송 녹화해주면 고맙겠으 .
tr	formal	알람으로 이것 좀 알리는 거 부탁드려요 연말정산 마감 일주일 전 알리는 거요 .
tr	formal	서예지가 어느 나라로 유학갔었나요 .
tr	informal	먼저 업데이트 하면 좋을 것이 카카오톡이야 라인이야 .
tr	formal	참고하겠습니다. 배터리는 얼마나 커야하나요? .
tr	formal	내게쓴메일함을 전부 비울게요 네이버메일에 대해서요 .
tr	informal	알림 구독 좀 취소해봐 문자 계속 온다 .
tr	formal	계란 삶으실 때 소금을 더 많이 넣으세요 식초를 더 많이 넣으세요 .
tr	formal	할로윈 얘기를 계속 하니깐 호박 파이가 먹고싶어졌네요 .
tr	informal	카카오톡에 저장돼 있는 멀티미디어 자료는 용량 다 합치면 얼마나 되는지 부탁해도 되니 .
tr	informal	청소를 자주해서 후드에 낀 기름이 아래로 떨어지지 않게 하기로 조심하자 .
tr	informal	이 주소가 우리 담당 세무서 맞나 모르겠네 .
tr	formal	스모그 경보가 발령될 경우 제게 알려주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	카톡 오픈채팅방에서 내 실명은 절대 사용하지 말아줘 .
tr	informal	나 이번주까지 완성해야하는 그림 있는데 어떤 거야 .
tr	formal	네, 이제 스무살입니다 .
tr	informal	상한 음식이 뭐가 있나 우리 집 냉장고 좀 확인해 줄래 .
tr	informal	또 하루에 한 번은 산책을 시켜줬으면 해 .
tr	formal	일본의 주거 전용 시설의 내진 설계 기준에 대해 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	가전제품이 더 많은 곳이 롯데마트인지 홈플러스 인지 좀 알려주세요 .
tr	informal	채팅 상대방의 접속 여부를 확인할 수 있는 앱이 왓츠앱이야 카톡이야 .
tr	formal	내년 연초 회식 일정이 어떻게 돼요 .
tr	formal	제일 안 좋아하는 수업은 뭔가요? .
tr	formal	직캠 재생 좀 해주시면 좋겠습니다 강다니엘 걸로요 .
tr	formal	아프리카와 유럽 중 풍토병 감염 위험이 더 높은 곳을 알고 싶어요 .
tr	informal	야 오늘 반품할 서랍 말이야 수납 공간이 두갠지 세갠지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	하지만 슈퍼맨은 언제나 이기잖아. 옷 색깔을 바꾼다고 해도 결과적으로 달라지는 것은 없지 않을까 .
tr	formal	문신을 했을 당시에는 후회하지 않을 줄 알았는데, 지금은 조금 후회하고 있어요 .
tr	formal	유명한 디저트 가게가 더 많은 곳이 서울대입구랑 홍대입구 중에 어디입니까 .
tr	informal	사람이 많으면 붐비고 싫을 것 같아 .
tr	formal	스타워즈는 들어봤지만, 스타트랙은 들어본 적이 없는 것 같아요 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 오늘 저녁에 눈보라가 심하게 올 확률은 어느 정도야 .
tr	informal	많이들 화재 경보에 속았어? .
tr	informal	저기 스무번째보다 더 긴 대기번호면 기다리지마 .
tr	informal	내가 슬랙봇이랑 한 대화 있잖아 거기에 파일은 몇개나 저장돼 있냐 .
tr	informal	주물 팬에 산성 음식 조리하지 말자 .
tr	formal	행아웃에 새로운 그룹 생성하는 방법을 알려주세요 .
tr	formal	충청도와 경상도 중 눈이 더 많이 오는 지역은 어디입니까 .
tr	formal	오늘이 어제보다 날씨가 좋을 확률을 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	카리브해와 지중해의 염도를 비교했을 떄 어디가 더 높은지 알고 싶네요 .
tr	informal	카카오메일 만드는 방법 좀 부탁해 .
tr	informal	적어도 내가 아는 사람중에는 모르는 사람이 없어 .
tr	formal	스카이프에서 도원과 통화한 총 시간을 물어봐도 될까요 .
tr	formal	네, 세계여행을 하고 있습니다 .
tr	formal	슬랙 전체공지에 올라온 일정까지 남은 시간을 알려주세요 .
tr	formal	그러면 당신은 이 샌드위치 뿐만 아니라 일반 포도잼 샌드위치도 못 먹겟네요 .
tr	informal	최대 10분 날 수 있고, 10분 날기 후 10분을 충전해줘야 해 .
tr	informal	아이들이 놀다가 배수관을 망가뜨려버렸어 .
tr	informal	혹시 딜러 업체 알고 있니 가장 빨리 차 받을 수 있는 곳으로 .
tr	informal	근처 공원이 강을 끼는 자전거 공원이야 .
tr	informal	폭력적인 컨텐츠 시청제한 좀 부탁해도 될까 .
tr	informal	지난 한 달 동안 해외에서 가입한 회원이 더 많은 메신저가 라인일까 아니면 카카오톡일까 .
tr	informal	흰색운동화와 회색운동화 중 더 청결한 것은 어느것이야 .
tr	formal	천연가스와 석유 중 환경에 더 큰 피해를 주는 연료를 알고 싶습니다 .
tr	formal	바다에 들어가기 전 물 온도를 확인해야합니다 .
tr	formal	일정에다가 핸드폰 요금 나가는 날 넣어주시겠나요 .
tr	informal	근데 강아지 털을 빗겨줘야 하는데 도와줄수 있니 .
tr	informal	의사 선생님은 뭐라고 하셨어요? .
tr	informal	전자제품 침수 시에는 전원을 켜면 안돼 .
tr	informal	그리고 하필이면 예약했던 투어가 취소되서 빅 벤을 멀리서 보기만 하고 올라가보지는 못했어 .
tr	informal	응, 내 직업이 조종사야 .
tr	informal	그릇 넣고 식기세척기에 그대로 두는일은 발생하지 않도록 조치해 .
tr	formal	스테인레스 냄비 세트 구성이 어떻게 되어 있습니까 .
tr	informal	냉장고에 안 먹는 피자집 피클 쌓아두지 않았으면 좋겠는데 알겠지 .
tr	formal	드라마 전 시즌 모두를 한번에 결제해주세요 .
tr	informal	가스가 지금 새는지 급히 점검을 해야할 것 같아 .
tr	formal	우리집 실내 습도가 얼마나 되는지 알려주세요 .
tr	formal	아는형님 다음주 건 녹화 좀 해주셔야겠어요 .
tr	formal	어떻게 의자가 부러졌는데 화상을 입나요? .
tr	formal	일호가 될 순 없어에는 개그맨 부부가 출연하던데 누가 있나요 .
tr	formal	티비 패널 크기좀 알려주겠어요 .
tr	informal	너무 궁금한데 주방에 둔 향초 향이 뭔 지 알려줄래 .
tr	formal	편의점 위치가 어디에 있죠 웹카드로 결제 가능한 .
tr	informal	저기 그 넷플릭스가 가성비가 더 좋냐 왓챠가 가성비가 더 좋냐 .
tr	formal	엘지 올레드 백십인치 티비 구매 가능한 백화점이 어디죠 .
tr	formal	부탄가스는 가스레인지 근처에 두지 않기로 할게요 .
tr	informal	냄비 불 위에 올려놓고 외출 하지 마 .
tr	informal	벌써 강아지 발톱이 많이 자라서 잘라야 하는데 신문지를 거실에 가져가 깔고 앉아 좀 잘라줄수 있니 .
tr	formal	무선마스크 리시버가 제자리에 있지 않고 다른곳에 있는 일은 없어야겠어요 .
tr	informal	계속 후드를 이단으로 켜두겠니 .
tr	informal	야 멜론 유료 회원 등록해봐 .
tr	formal	중국집이 어디죠 구의역 근처 배달팁이 없는 곳으로 .
tr	informal	저기 남성용 검정색 긴바지 좀 주문해봐 .
tr	informal	그 다음주 외국인 학생들 오티 무슨 요일에 하기로 했지 .
tr	informal	아프리카와 유럽 중 보통 풍토병 감염 위험이 더 높은게 어디니 .
tr	informal	지금 본 드라마 다음편 재생해주면 고맙겠네 .
tr	informal	그룹 통화를 할 때 사용할 어플리케이션이 카카오톡이야 왓츠앱이야 .
tr	informal	한국의 천문대 중 어디가 가장 높니 .
tr	formal	새로운 밈을 추가하는 방법좀요 페이스북 메신저에 .
tr	formal	이천십구년에 연기대상을 받은 배우가 이승기인지 김남길인지 알려주세요 .
tr	formal	혹시 지금 계신 지역에서 오늘 밤에 눈보라가 심하게 올 확률이 어느 정도 될까요 .
tr	informal	되도록이면 산에서 담배를 피지는 말아주라 .
tr	formal	내일 점심 이후 회의에는 커피 반입 어렵습니다 .
tr	formal	그래도 모든 일을 하는데에 있어서 제 의사가 반영되지 않는 기분이에요 .
tr	formal	금강과 영산강 중에서 평균 깊이가 더 깊은 강을 알고 싶네요 .
tr	formal	여름과 겨울 중에서 뭐가 더 좋죠 .
tr	informal	한파 주의보 발령 기준이 뭔지 아니 .
tr	informal	북극에서 오로라를 볼 수 있는 계절은 언제야 .
tr	formal	티비 패널 사이즈가 궁금합니다 .
tr	formal	쌀뜨물 다시물 중에 뭐가 된장찌개 베이스로 더 적합하다 생각하십니까 .
tr	formal	성인콘텐츠 보고 싶을 때 인증번호 눌러주시면 좋겠어요 .
tr	informal	퀘이크는 특히 어지러운데, 그러면 더더욱 하면 안되겠네 .
tr	informal	이번주 주말에 팬텀싱어쓰리 콘서트 남은 알석 좌석 몇개나 있어 .
tr	formal	가장 빨리 갈 수 있는 서점이 어딘가요 .
tr	formal	함박눈과 싸라기눈 중에서 한국에 더 자주 내리는 건 무엇입니까 .
tr	informal	알맞은 비용을 내줄 수 있니 영화 다운받을 때는 .
tr	informal	유전 발견 시 나에게 가장 먼저 말해줘 .
tr	formal	춤을 추는 것을 좋아하시나요? .
tr	formal	이따가 소개팅 오늘 여섯시에 있는 거 십분 전에다가 알람 부탁드려요 .
tr	informal	환경호르몬 측면에서 호일이 더 호르몬 배출량이 많으니 아니면 비닐랩이 더 많으니 .
tr	formal	혹시 올해 연말에 열리는 고등학교 동창회 날짜를 알 수 있을까요 .
tr	formal	농협 계좌 정보 좀 배민페이에 저장해주세요 .
tr	informal	있잖아 월요일에 고객들 불만사항 관련 자료 보낼 때말이야 품질관리팀은 포함시키지 말아주겠어 .
tr	informal	저 토요일에 밴드 멤버들하고 합주할 때말이지 앰프는 챙겨하지 않았으면 하는데 .
tr	informal	색깔을 연주한다는 발상을 해본 적 있어? .
tr	informal	평범한 영국인이 우주를 탐험하는 이야기야 .
tr	formal	슬랙 전체공지에 있는 일정까지 시간이 얼마나 남았나요 .
tr	formal	쌍갑포차가 원작으로 하는 만화 이름이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	informal	있지 내일 아침 회의 때 보고해야하는 사항들 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	실내 클라이밍 친구들이랑 내일 하러 갈때 장비는 따로 가져가지 마세요 .
tr	informal	문자도착 알람을 절대 재생하지 말아라 진동모드에서는 .
tr	formal	지난 삼십분 동안 페이스북 타임라인에 올라온 게시물의 수 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	묶음 배송 상품은 스무개보다 많이 주문하지마세요 .
tr	formal	물티슈 대량 주문 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	우리집 케이블 채널 수를 확인 해주세요 .
tr	formal	검색목록은 인기순으로 정렬하지는 마세요 .
tr	formal	이월 도시가스 납부 금액 확인좀 해주세요 .
tr	informal	오늘까지 나 해야하는 숙제 어떻게 되냐 .
tr	informal	어디가 서비스센터가 더 가깝냐 삼성이랑 애플 중에 .
tr	formal	카카오톡 지난 프로필 사진들을 어떻게 바꿉니까 나만보기로 .
tr	formal	스페인은 음식도 맛있고 문화도 좋다고 들었어요 .
tr	formal	화장대 위 덴탈 마스크가 몇 개 있는지 마스크 박스좀 확인 해주세요 .
tr	informal	페북에서 나랑 가장 많은 횟수로 같은 사진에 태그됐던 사람이 매우 궁금해 .
tr	informal	맞다 오늘 읽은 기사에 좋아요 좀 해줘야겠어 .
tr	formal	오늘 본 드라마 오에스티 플레이리스트에 저장 좀 해주세요 .
tr	informal	나도 죽기 전에 꼭 보고 싶은게 그레이트 배리어 리프야. 하지만 지금은 보호 차원에서 잘 못 본다고 하네 .
tr	formal	현재 섬이 가장 많은 국가가 어디인가요 .
tr	informal	곱창의 전설과 곱분이 곱창 중에 말인데 그 곱창이 더 많은 곳이 어디야 .
tr	informal	참치주먹밥 남아있는 곳 아니 씨유랑 지에스슈퍼 중에 .
tr	informal	미용실에 그 뭐지 이주 후에 머리하러 갈 때 있잖니 염색 안 했으면 하는데 .
tr	formal	씽크대의 두번째 서랍으로부터 커피를 꺼내서 냉커피를 타주세요 .
tr	informal	광고에 삽입된 버튼은 누르지 않는 걸 권장해 .
tr	informal	주문하지마 최소주문수량이 세개 넘으면 .
tr	formal	트위터에서 멘션에 답장하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	감사합니다, 그럼 이제 장식만 사면 끝이네요 .
tr	informal	동수가 카톡 보냈을 때는 알림이 울리는 걸 원하지 않어 .
tr	informal	있지 친구들이랑 이따 오후 쉬는 시간에 치킨 먹지 말고 자제 좀 해줄래 .
tr	formal	물 근처에 키친타올 놓아두는 일이 있어서는 안되세요 .
tr	informal	수학 과외 일정 어떻게 되냐 다음주 거말이야 .
tr	formal	죄송하지만 현재 미국에 코로나 확진자 수가 어떻게 되는지 좀 찾아주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	위챗과 지메일 계정 연동을 부탁해도 될까 .
tr	formal	멀티룸 수납장에서 두루말이 휴지를 가져와줘요 .
tr	formal	전자제품 침수 시 절대 따뜻한 바람으로 건조하지 마십시오 .
tr	formal	전략회의 일정이 이따가 낮에 세시랑 네시 중 언제인지요 .
tr	informal	있잖아 결제하면 안 돼 보증기간이 삼년 이내면 .
tr	informal	남편하고 오늘 하기로 한 집안일들 좀 있거든 근데 그거 어떤 거야 .
tr	informal	그 나 있잖아 이번주까지 먹어야하는 약들 그거 뭔지 좀 알 수 있을까 .
tr	informal	참외가 지금 냉장고 야채 박스에 있는데 그거 좀 가져와 주겠니 .
tr	informal	트위터 알람은 말야 음소거 상태일 때는 잠금화면에 띄우지 말아주라 .
tr	formal	과장님한테 내일 오후에 메일 답장할 때 김사원 이야기는 자제해주세요 .
tr	formal	아이들이 몇살이에요? .
tr	formal	구매하지 않습니다 배달팁이 있는 건 .
tr	informal	있지 크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 시청예약 해줘야겠어 .
tr	informal	이 빵은 얼마야? .
tr	informal	굿 다운로더가 돼줘야겠네 .
tr	informal	무지개를 볼 때 나한테 말해주면 좋겠네 .
tr	formal	결제 취소할 수 있는 게 오늘까지입니까 내일까지입니까 .
tr	informal	청경채는 야채 아니야? 못 먹을 것 같아 .
tr	informal	노약자 분들은 폭염 시 절대로 야외에 오래 외출하지 마시길 .
tr	informal	석회동굴과 화산동굴 중 다양한 생물이 더 많은 곳은 어디야 .
tr	informal	우리는 고양이 모래 몇 번째로 갈아줬지 .
tr	informal	크롬에다가 지메일 아이디랑 비밀번호 저장하지 않도록 부탁해도 괜찮을까 .
tr	formal	공기 순환이 용이한 곳은 작은방인가요 큰방인가요 .
tr	informal	크롬에 저장하지 말아줄래 지메일 아이디랑 비밀번호 .
tr	formal	배송할 때 묶음으로는 하지 마세요 .
tr	informal	아 맞다, 내가 방화범이라고 캐릭터 목소리를 덧띄워서 방송하긴 했어 .
tr	informal	왓츠앱의 이중암호화는 피해줬으면 하는 바람이 있어 .
tr	informal	악어가 무는 힘을 측정해줘 .
tr	formal	이 대화로 하여금 확실히 피고인은 정신이상자인것 같습니다.  .
tr	formal	기억해 두세요 식기세척기 설명서는 절대 버리면 안된다는 것을 .
tr	informal	이번달 외부에서 열리는 회의 일정 그것 좀 알고 싶어 .
tr	informal	매장에 습도를 육십프로 내외로 유지하길 바라 .
tr	formal	내용물이 적게 남아 곧 다 쓸 제품은 안방욕실의 샴푸인가요 트리트먼트인가요 .
tr	formal	새벽배송 서비스가 마켓컬리와 쿠팡중에 어디가 더 빠른지 알려주세요 .
tr	informal	포유류와 파충류 중 에버랜드 동물원에 더 많은 동물이 뭐야 .
tr	formal	그러면 저도 오늘 치즈 피자를 먹어보고 싶어지네요 .
tr	formal	카드로 구매하려고 하지 마요 시장에서는 .
tr	informal	오늘 여덟시 일정에다가 친구 송별회라고 좀 넣어놔 .
tr	formal	잠금 상태로 놓아두지 않게 하세요 휴대용 버너를 .
tr	formal	재고로 남아있는 나이키 신발이 남자용인지 여자용인지 궁금합니다 .
tr	informal	저기 노트북 사면 택배로 받을 수 있는거니 아님 직접 수령해야되는거니 .
tr	formal	네, 사과, 케첩, 핫소스 같이 빨간 음식이 맛있는 것 같아요 .
tr	informal	월식 관측 시 망원경과 쌍안경 중에 더 도움되는 것을 알려주면 참 고마울텐데 .
tr	informal	독감 예방주사를 맞지 않았다면 절대로 캠핑을 하지 마 .
tr	formal	맨눈으로 해를 바라보면 정말 위험할 수 있어요 .
tr	informal	이번주랑 다음주 중에 부모님이랑 식사 하기로 한 날짜가 언제더라 .
tr	formal	강남구 내에 있는 아기 이유식 판매처가 어딘가요 .
tr	formal	캘린더에 좀 넣어주시겠어요 케이크 예약한 거 목요일 오후 여섯시에 찾아가는 거로요 .
tr	formal	클라이언트 만나는 시간이 언제입니까 오늘 점심하고 저녁 둘 중에서요 .
tr	informal	사과를 냉장고에서 하나 꺼내다 줘 .
tr	informal	호우시 둔치 주차장에 주차하지 마 .
tr	informal	그런데 관련 상품권이 있으면 결제하지마 .
tr	informal	오늘 읽은 기사에 좋아요 좀 부탁해도 되니 .
tr	informal	내가 갈 여행지에 지진이 날지 한 번 검색해줘 .
tr	informal	헤드라이트 없이는 절대로 야간산행을 하지 마 .
tr	formal	강남에 있는 웨딩홀 어디죠 올해 십이월 예약 가능한 곳으로 .
tr	informal	카톡에서 아이디로 내 프로필을 검색 못하게 해줘 .
tr	informal	여기 이 공용화장실에 가면 수납장이 있는데 그 곳에 있는 수건을 가져와주면 고맙겠어 .
tr	formal	에버랜드 동물원에 포유류와 파충류 중 어떤 동물이 더 많은지 궁금합니다 .
tr	informal	그래? 한번 네 유튜브 채널에 가봐야겠다 .
tr	formal	일정에 추가 좀 해주시면 좋을 것 같아요 어머니 음력 생신 .
tr	informal	아 혹시 아냐 야구경기가 경기장 내 음주 금진지 배구가 경기장 내 음주 금진지 .
tr	informal	밤편지냐 마시멜로우냐 이십대한테 더 인기 많은 노래가 .
tr	informal	축구랑 농구 중에 경기시간이 더 긴 스포츠는 뭐야 .
tr	formal	다음주 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 너무 어려운 한국어 용어 사용하는건 자제 부탁드려요 .
tr	informal	저기 오늘 경기 골 넣은 게 손흥민인지 케인인지 궁금하네 .
tr	informal	멜론이랑 지니뮤직 중 어떤 뮤직 플랫폼을 더 선호해 .
tr	formal	안녕하세요, 제 이름은 마크이고, 변호사입니다. 성함이 어떻게 되시나요? .
tr	formal	폭염 시 노약자 분들은 절대로 야외에 오래 외출하셔서는 안됩니다 .
tr	formal	연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠가 어른용인가요 아이용인가요 .
tr	formal	계신 지역에서 가장 가까운 천문대가 어디인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	내가 부재중일 때라도 다음 메일 자동응답 기능은 안 쓰려고 해 .
tr	formal	연말정산 마감 일주일 전에 알람으로 알려주실 수 있으신가요 .
tr	formal	앱 좀 지워주세요 쿠팡 앱이요 .
tr	informal	비가 오는 날에는 되도록 방파제에 올라가지 말길 바라 .
tr	formal	비오는 날에 빨래 하는건 피해주셔야 할것 같아요 .
tr	informal	아들이랑 나랑 자기 전에 침대서 읽으려고 했던 책 있는데 제목 어떻게 되니 .
tr	formal	다음주 목요일 수학 과외 때 시험 범위 안에서 가르쳐주세요 .
tr	formal	다음주 친구 아들 돌잔치 장소가 그 워커힐인가요 아니면 신라호텔인가요 둘 중 어디죠 .
tr	formal	생선을 못 먹으니 삶의 낙이 사라지는 것 같아요 .
tr	informal	추천할때 빼줄래 끓는물로 소독 못하는 장난감은 .
tr	formal	괜찮아요, 어떤 비건들은 꿀 농장들이 꿀벌 인구를 유지하는데 도움을 준다고 판단해서 먹는다고 들었어요 .
tr	formal	쌀통에서 쌀 삼인분 정도 가져와주실 수 있나요 .
tr	formal	서랍이 몇 개인지 서재에 있는 서랍장을 확인해주세요 .
tr	formal	메신저 어플 가운데 제 주말 평균 접속시간이 더 긴 것이 왓츠앱인가요 페메인가요 .
tr	informal	강남에 웨딩홀 중에 올 십이월에 예약 가능 한 곳 어디야 .
tr	informal	일기예보가 나쁘다면 가급적이면 야외에서 수상활동을 하지 않아야 해 .
tr	informal	있지 유해성 차원에서 당뇨 환자에게 올리고당과 자일리톨 중 뭐가 덜 유해한지 알려주겠니 .
tr	formal	주임님께 내일 특송보낼 때 원본서류는 소포에 넣지 않도록 해요 .
tr	informal	부엌에 중식칼이 있는데 가서 좀 갈아주겠니 .
tr	formal	디스커버리 채널을 가장 좋아합니다. 가장 좋아하는 티비쇼는 미스버스터에요 .
tr	formal	추천하시면 안됩니다 냉동식품은 .
tr	informal	과장님한테 말이야 내일 오후에 메일 답장할 때 그 김사원 이야기는 자제 좀 부탁하겠네 .
tr	informal	재고가 열개보다 적으면 창고에 보관하면 안 돼 .
tr	informal	왓츠앱 메세지 확인여부 있잖아 사용하지 않음으로 해줄래 .
tr	formal	현관 발매트와 주방 발매트 중 때가 더 많이 탄 것은 무엇입니까 .
tr	informal	저기 오늘 야구경기 실시간 중계문자 받는 건 어때 .
tr	informal	저기 구매목록 최근 거 좀 나열해볼래 .
tr	formal	아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 대리점 위치 아시나요 .
tr	formal	좋은 생각 같습니다 .
tr	informal	키가 커야 해? .
tr	informal	밥통이 보온 상태면 전원을 뽑지 말았으면 해 .
tr	informal	밥이 먹고 싶으면 제육덮밥은 어때? .
tr	formal	생산라인이 불분명한 식품은 취급하지 않습니다 .
tr	informal	양이 더 많은 음료가 뭔지 아니 아메리카노랑 라떼 중에 말이야 .
tr	formal	왜 가을 태풍은 여름 태풍보다 영향이 큰 것인가요 .
tr	informal	좀더 적게 환경호르몬이 나오는 게 일회용 비닐 장갑인지 라텍스 장갑인지 알려주겠니 .
tr	informal	유튜브 검색 기록은 남기면 안 돼 .
tr	formal	컴퓨터 카메라를 이용해서 스카이프 통화를 하는 경우에 아이패드 화면을 공유하는 방법을 알려주십시오 .
tr	informal	업무용으로 더 많이 사용한 메신저가 문자야 아니면 이메일이야 .
tr	informal	키가 크면 확실히 유리하지, 하지만 꼭 키가 커야만 농구를 잘하는 것은 아니야 .
tr	informal	페북에서 새로 받은 친구신청 내용 좀 알려줘 .
tr	informal	고기 구울 때는 창문 닫아놓지 않고 열기로 하자 .
tr	informal	그 혹시 다음주까지 내가 내야하는 입사지원 서류 어떤 거야 .
tr	informal	그 뭐지 식빵 내일 만들 때 있잖아 효모 너무 적게는 안 넣는 게 어떻겠니 .
tr	formal	한국어 안 그래도 어려운데 너무 어려운 말은 다음주 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 사용하지 말아 주세요 .
tr	formal	갯벌과 습지를 비교했을 때 더 다양한 종류의 생물이 사는 곳을 알려주시겠어요 .
tr	informal	광고 부분 녹화 금지 .
tr	informal	나중에 볼 동영상 리스트 지금 좀 불러와봐 .
tr	formal	오마이걸 신곡이 살짝 설렜어인가요 몬스터인가요 .
tr	informal	현관 손잡이 소독에 에탄올을 뿌린 채로 두는 게 더 나을까 아니면 뿌리고 마른 걸레로 닦는게 더 나을까 .
tr	formal	카카오톡 어플 내에 열려 있는 채팅방의 수가 더 많을까요 아니면 페이스북 메신저 내에 더 많을까요 .
tr	informal	아니 찾았어. 벌써부터 좋은 냄새가 나는 것 같네 .
tr	informal	도깨비랑 시크릿가든 중에 어떤 드라마 시청률 높은지 좀 알려줄래 .
tr	formal	아이스크림 녹도록 밖에 그대로 놔두지 않기로 해야 합니다 .
tr	informal	최근 언어학과에서 메일이 왔었는데 거기에 내가 답장한 내용 좀 알려줄래 .
tr	informal	지메일에서 아이디가 에스로 시작하는 계정 있잖아 그거 삭제해줘 .
tr	informal	무슨 이유가 있어? .
tr	formal	전체 사내메일로 회의장소 바뀐 거 돌리는 거 잊지말라고 알람 부탁드립니다 .
tr	formal	즐기고 있다니 다행이네요. 부모님께서는 아직 탄자니아에 있나요? .
tr	informal	있잖아 일분기 때 진행될 그 임원 회의 날짜 언제로 잡혔어 .
tr	formal	화석을 발견할 경우 학계에 반드시 보고하세요 .
tr	informal	이번 달 때 네일샾 가서 손톱 관리 받는 날들이 어찌돼 .
tr	informal	있잖아 아내랑 내일 집안일 같이 할 때말이지 안방은 일던 청소에서 제외시키자 .
tr	informal	건조기 열 교환기 열판은 안 만지도록 해 .
tr	formal	전주와 경주 중에 제 출장지가 어디였었죠 .
tr	formal	아랍권에서는 모래폭풍을 뭐라고 부르는지 궁금합니다 .
tr	formal	바쁘시네요. 주중에는 어떤 일을 하시나요? .
tr	formal	도시는 농장 삶에 비해 어떤가요? .
tr	formal	일산칼국수 현재 몇명이나 대기중이신지 아나요 .
tr	informal	어디가 더 저렴한지 알려줘 지오다노랑 유니클로 중에 .
tr	formal	스마트폰 월요금 커플할인 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	아스파라거스 같은 끔찍한 것을 먹었을 때 드는 기분이 뭔지 아시나요? .
tr	informal	얘 빽다방이랑 메가커피 중에 더치커피가 더 비싼곳이 어디니 .
tr	formal	가스레인지가 켜져 있으면 전화받지 말아주셨으면 해요 .
tr	formal	카페 뭐가 있죠 카카오톡 기프티콘 사용할 수 있는 데가 .
tr	formal	주방 고무장갑과 청소용 고무장갑 중 더 사용한 지 오래된 것은 무엇이지요 .
tr	formal	전시회에서 사진 찍을 때는 플래시 터트리지 말아주시면 고맙겠어요 .
tr	formal	안녕하세요, 처음 뵙겠습니다 .
tr	informal	아니, 나는 아직 학생이야 .
tr	informal	그러면 기억력이 정말 3초는 아니겠네 .
tr	informal	방송 하기 전에는 해당 장면 메이킹 영상 공개 금지야 .
tr	informal	해수욕장에서 해파리를 봤다면 즉시 바다에서 나와야겠지 .
tr	formal	지난 일년 간 태평양 지역에는 지진이 몇 번 발생했을까요 .
tr	formal	방금 와서 이번이 첫 판입니다 .
tr	informal	지메일에서 알람유형을 진동과 무음 중 어떤 걸로 설정할까 .
tr	informal	더 넓은 면적을 가진 섬이 어디냐 울릉도랑 독도 중에서 .
tr	formal	저는 지금 사막에 와 있어요 .
tr	formal	그 영화 재밌었죠. 하지만 전 영화를 좋아하면서도 볼 시간이 없는 것 같아요 .
tr	informal	만나서 반가워, 제니야 .
tr	informal	안녕 .
tr	formal	셀룰러 데이터를 사용할 때에는 카카오톡에 사진을 원본으로 올리지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	전에 다른 사람이 단체 대화방에서 한 사람의 말에 답장을 하는 것을 본적이 있어 이런 기능이 있는게 왓츠앱 카톡 중에 무엇일까 .
tr	formal	찾아봐주세요 레드벨벳에서 연습생 가장 오래한 멤버 좀 .
tr	informal	사막에 갈 땐 팔이 덮히는 긴 팔 옷을 챙기길 당부할게 .
tr	informal	경상도와 전라도 중 평균 기온이 더 높은 지역이 어디야 .
tr	informal	모바일게임 좀 찾아봐주라 이십대 여성들이 가장 많이 다운로드 받았다고 했는데 .
tr	formal	네, 부모님께서도 도와주고 있어요 .
tr	formal	슬랙에서 특정 단어에만 알람을 받도록 설정하는 방법 부탁합니다 .
tr	informal	지금 난방 중인 곳이 안방인지 작은방인지 확인해줄래 .
tr	formal	지금 푸쉬알람 해제되어 있는 어플이 어떤 건지 알려주세요 네이버메일인지 지메일인지 .
tr	informal	왓츠앱에 연결돼 있는 계정 전화번호를 한국 번호로 설정하면 좋겠어 .
tr	formal	채널 중에서 여덟시에 뉴스 하는 번호 몇번인지 찾아주세요 .
tr	informal	좋아. 18홀 내기? .
tr	informal	노블레스 연재 중인지 완결 됐는지 확인 좀 .
tr	informal	온도가 더 빨리 올라가는 곳은 아스팔트야 흙이야 .
tr	formal	방충망 중에 미세먼지 차단해주는거 아시나요 .
tr	formal	안녕하세요, 제이슨입니다. 소설을 쓰고 있어요 .
tr	formal	카톡에서 자동으로 친구가 추가되지 않도록 설정해둘게요 .
tr	informal	응, 이번 캠페인으로 헌혈 지원자를 많이 모집하는 것 같아 .
tr	informal	야 세달만 보고 싶으니까 왓챠에서 그렇게 결제 해줘 .
tr	informal	일단 회색걸레와 파란색걸레 중 물을 흡수하는 능력이 더 탁월한 걸레는 무엇인지 알려줘 .
tr	formal	어떻게 하면 고양이가 사이버 해킹을 하나요? .
tr	formal	저도 좋습니다. 방금 식당에서 퇴근했어요 .
tr	informal	그러네, 개들도 활기찬걸 보니 좋아하는거같아. 넌 이만 마저 운동하러 간다 .
tr	formal	저는 후라이드 치킨에 양념 소스를 찍어먹는걸 더 좋아해요 .
tr	informal	케이비에스 채널 번호를 알고 싶어 .
tr	formal	시청률이 가장 높았던 드라마가 무엇이었나요 김은숙 작가님이 쓰신 것 중에서 .
tr	formal	클래식 기타 감상할 수 있게 연주회 티켓 두장 구매 좀 해주세요 .
tr	formal	수저통은 세제로 세척하여 주십시오 .
tr	formal	이번주 주말에 영화 보러 갈 때 팝콘은 사지말아요 .
tr	formal	또 기름을 파시네요 .
tr	formal	유학 생활은 어떠신가요? .
tr	formal	지금 거실 안방 중에서 어디에 해가 더 잘 들죠 .
tr	informal	백록담 나랑 같이 가자 .
tr	informal	나 영화 추천 좀 어제 본 거랑 비슷한 걸로 .
tr	formal	수학 수업이 너무 싫어요 .
tr	informal	밤쉘 언제 상영해 .
tr	formal	인스타그램 팔로잉 수 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	욕조에 세제 풀고 수세미로 문질러 청소 좀 해줄래 .
tr	formal	그렇군요. 저희 가족은 매년 스쿠바 다이빙을 하러 갑니다 .
tr	formal	철물점에 문의 할게 있는데 여기 아파트상가 철물점 연락처 알수 있겠죠 .
tr	informal	나도 산악 자전거를 자주 타 .
tr	formal	올해 멕시코만에서 발생한 허리케인의 수가 얼마나 되나요 .
tr	formal	이달에 소비한 가스양을 스마트홈 화면에 보여주실 수 있나요 .
tr	formal	아리수가 식수로 적합한 이유에 대해 알려주십시오 .
tr	informal	검색하면 안 돼 운동화 끈 있는 거는 .
tr	formal	최대한 스트레스 받지 않도록 관리해주려고 노력합니다 .
tr	informal	도자기 유리 중 어떤 재질 컵이 더 건강에 좋은지 알려주겠니 .
tr	formal	경영학 개론 수업은 월요일하고 화요일 중에 어느 날입니까 .
tr	formal	농구는 평소에 보세요? .
tr	informal	나무를 마당에 심으려면 준비를 단단히 해야 할 걸 .
tr	informal	건조기 안에 빨래 넣어 두지 않는 걸로 좀 해줘 .
tr	informal	야 이십대들이 어그부츠 사는 곳이 어디냐 .
tr	formal	안녕하세요. 무슨 문제가 있으시나요? .
tr	formal	아파트 장터가 무슨요일에 열리는지 확인해봐주세요 .
tr	formal	냉장고에 있는 야채 박스 안에서 참외 좀 가져와 주실 수 있어요 .
tr	formal	페이스북 그룹에 신규 관리자를 추가하는 방법 부탁합니다 .
tr	informal	선수가 될 정도로 잘하지는 않았지만, 그래도 평균 이상은 하는 것 같아 .
tr	informal	파티는 자주 갈 거야? .
tr	informal	저기 수도권에서 반도 영화를 상영하는 영화관 있냐 .
tr	formal	알림 문자를 구독할 수 있게 해주시겠어요 새로 나오는 에세이 출간되는 날마다요 .
tr	informal	경북의 조류 인플루엔자 전파 범위를 알고 싶어 .
tr	informal	저기 땅끄부부 하체스트레칭 영상 재생 좀 .
tr	informal	사용 가능한 이모티콘의 종류가 더 많은 어플이 카카오톡이야 페메야 .
tr	informal	지난달에 한 리트윗 갯수 좀 부탁해도 되겠니 .
tr	formal	교수님을 참석자로 추가 부탁드릴게요 교수님과의 미팅에요 .
tr	formal	페이스북 그룹 비로부터는 알람을 받고 싶지 않습니다 .
tr	informal	내가 메세지로 주고 받은 내용을 더 안전하게 보호해주는 메신저는 페이스북 메신저일까 왓츠앱일까 좀 알려줘 .
tr	informal	올 연말에 열리는 고등학교 그 동창회 날짜 좀 알려줘봐 .
tr	formal	카드가 본인 명의로 안되어있으면 결제 하지 마세요 .
tr	formal	변기청소가 시급한데 변기전용 세제솔을 이용해 변기를 청소해주실 수 있나요 .
tr	formal	골프장과 화력발전소 중에서 환경 파괴가 더 심한 시설은 어디인가요 .
tr	formal	하지만 실제로 로또에 당첨될 확률은 굉장히 희박해서 슬프지요 .
tr	informal	응, 이해를 못 하겠어 .
tr	formal	복면가왕 초대가왕이 누구인가요 솔지와 김연우 중에 .
tr	informal	조금 지쳤어. 2마일나 걸었어든 .
tr	informal	야 사지마 재고 정리중인 핸드폰은 .
tr	informal	지금 너가 있는 지역에서 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률은 얼마나 돼 .
tr	informal	음식이 삼개월 미만인 유통기한인 거는 검색하지마 .
tr	formal	비가 오는 날 방파제에 올라가지 마세요 .
tr	formal	티켓 찾을 때 할인증빙 좀 챙겨주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	냄비로 찌개 끓이려고 할 때 덜 유해한 재질이 도자기인지 스텐인지 알려줄수 있겠니 .
tr	formal	이번 주말에 비가 올 확률은 어느 정도입니까 .
tr	formal	켜져있는 전등이 몇 개인지 확인해주시겠어요 .
tr	formal	바다는 참 아름다운 것 같아요 .
tr	formal	고깃집 목록 좀 알려주시겠어요 서울대입구 근처로요 .
tr	informal	확인 해봐 타올이 더 적게 비치된 곳은 공용욕실 수납장이니 안방욕실 수납장이니 .
tr	formal	내일 볼 영화 예매 확인 좀 해주실래요 .
tr	informal	인천 수돗물이 어느 수준으로 안전한지 궁금해 .
tr	formal	페이스북 그룹에 신규 관리자를 추가하는 방법이 무엇인가요 .
tr	formal	평소에 타는 자동차네요 .
tr	formal	연속재생하는 시간이 열시간을 넘지 않도록 합시다 .
tr	formal	비교적 쉬운 과제 같은데, 어느 부분이 문젠가요? .
tr	formal	내일 잠잘 때 귀마개 끼는거 안 했으면 좋겠어요 .
tr	formal	지금까지 데이터로 보았을 때 인스타그램에 포스트를 올리면 월요일에 좋아요를 더 많이 받나요 화요일에 더 많이 받나요 .
tr	formal	혹시 런닝맨 좀 틀어주실 수 있을까요 오마이걸 나온 거 .
tr	informal	한파 주의보가 발령되는 기준은 뭐야 .
tr	informal	해일이 발생했을 때는 되도록 해안가에 접근하지 마 .
tr	informal	황사가 심한 날에는 외출하는 거 자제해라 .
tr	informal	음 인당  두개 이상은 온라인몰에서 팔지마 재고면세품은 .
tr	informal	평균적으로 오전에 받는 메세지의 수가 페이스북 메신저가 더 많을까 아니면 왓츠앱이 더 많을까 .
tr	formal	현재 영종대교의 가시거리가 어느 정도인지 아십니까 .
tr	formal	친구들이랑 다음주 목요일에 사진 찍으러 갈 때 안경은 쓰지 말아주세요 .
tr	formal	신발장 안에 남아 있는 구두약이 몇통인지 확인좀 해주세요 .
tr	informal	뜨거운 냄비는 찬물로 식히지 않기 부탁 좀 하자 .
tr	formal	차단했던 친구들을 모두 삭제했으면 좋겠는데요 카카오톡 어플로부터 .
tr	formal	체크카드로만 결제해주십시오 .
tr	informal	반품율 영퍼센트인 천연샴푸가 지마켓에 있나 .
tr	formal	핸드폰 이메일이랑 연동된 계정을 바꾸고 싶은데 어떻게 해야 하나요 .
tr	informal	오늘까지 인턴지원 다섯 곳에다가 하는거 캘린더에 적어놔줘 .
tr	informal	일박이일 런닝맨 중에서 일욜저녁엔 뭐 보면 좋을까 .
tr	formal	로키 산맥에서만 이주일 정도 있었던 것 같습니다 .
tr	formal	환불 가능한 날짜가 일주일 후인지 열흘 후인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	네, 아직도 호주 중앙 사막 지역에는 다수의 드롭 베어가 서식하고 있으며, 울룰루 고원은 데빌 워를 기점으로 사람의 입장이 금지되었습니다 .
tr	formal	자동차 한번에 완납으로 결제해주세요 .
tr	informal	있지 이번주 주말에 영화 볼 때 말이야 팝콘 주문하지 말자 .
tr	formal	기온이 너무 높은 날에는 저와 함께 등목하시죠 .
tr	informal	저기 오재일이랑 박건우 중에 타율 더 높은 선수 알려줘 .
tr	informal	만나서 반가워. 내 이름은 사라야 .
tr	formal	안녕하세요, 제인입니다. 어렸을 때부터 버지니아에서 살았어요 .
tr	formal	작년 한국에서는 장마가 얼마나 오래 지속되었나요 .
tr	informal	이번달 폰 요금 내는 날이 십오일 십육일 중 언제니 .
tr	informal	지메일에서 받은 편지함 중에 가장 위에 있는 메일에 별표 표시해줘 .
tr	formal	전자제품이 침수되었을 경우 전원을 켜서는 안됩니다 .
tr	informal	있지 이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 학원가지 마 .
tr	formal	바다에 적조현상이 발생했다면 해산물을 섭취하지 마세요 .
tr	informal	언어를 3개를 익히는 아이는 9살 즈음에 말을 제대로 하기 시작한다는 말이네 .
tr	formal	몇시간을 낚시했는데 한마리도 못잡으면 서운하지 않나요? .
tr	formal	이번주에 컴백하는 가수가 레드벨벳인지 오마이걸인지 아시나요 .
tr	informal	페이스북 메신저와 왓츠앱 중에서 사진을 원본으로 전송할 수 있는 어플이 어떤 거야 .
tr	formal	동물을 좋아하는 저로써는 만족스러운 일입니다.  .
tr	formal	일반유리와 강화유리 중에서 서리가 덜 끼는 유리를 알려주세요 .
tr	informal	주방 고무장갑과 청소용 고무장갑 중 더 사용한 지 오래된 것은 어디에 있는 고무 장갑인지 알려줘 .
tr	informal	쓰나미가 발생하면 해안가 근처로는 가지 말아야 돼 .
tr	formal	식기건조대 배송날짜가 오늘인지 내일인지 알 수 있을까요 .
tr	informal	바람이 불 때는 우산을 조심히 쓰거라 .
tr	formal	세탁기 문은 건조를 위해 좀 열어 주십시오 .
tr	formal	한 컵 분량만큼 피죤 섬유유연제를 세탁기 안에 넣어 주세요 .
tr	informal	더 찬 데 보관해야 하는 게 마늘이랑 양파 중에서 뭐더라 .
tr	informal	이어폰에 선 있으면 검색할 때 빼 줘 .
tr	informal	국밥 좋지, 양도 많잖아 .
tr	formal	슬기로운 의사생활 촬영장 찾아가지 않도록 해요 .
tr	formal	화산이 많은 나라를 검색해주세요 .
tr	informal	페이스북 메신저와 왓츠앱 중에서 내 주말 평균 접속시간이 더 긴 어플이 어떤 거야 .
tr	informal	상어랑 악어 중에서 더 강하게 무는 동물은 무엇인지 궁금해 .
tr	formal	공포영화는 혼자 보지 않는걸로 해요 .
tr	formal	내일 아침 저 우산 챙기라는 얘기 좀 해 주시면 좋겠어요 .
tr	informal	우리 냉장고 안에 지금 계란 몇 개인지 좀 세어줄 수 있니 .
tr	formal	회색걸레와 파란색걸레 중 물을 흡수하는 능력이 더 탁월한 걸레는 무엇이지요 .
tr	informal	음 파인애플 사과 중 아침 식사 대용으로는 뭐가 더 낫니 .
tr	formal	카카오톡 봇이 얘기해준 오늘 코로나 신규확진자 수는 몇이었나요 .
tr	informal	매트한 파운데이션은 추천하지마 .
tr	informal	좋아요 한번 눌러줄 수 있냐 샤이니 관련 기사 뜨면 .
tr	formal	네이버메일과 다음메일 가운데 전송할 수 있는 첨부파일 용량이 더 큰 것이 어떤 것인가요 .
tr	formal	쓰레기 소각과 매립 중 하나를 선택했을 때 환경에 피해를 덜 주는 것은 어떤 방식이라고 생각하세요 .
tr	informal	알람이 몇 시에 울리게 되어 있어 .
tr	formal	저에게 레퍼런스를 남긴 유저의 비율이 어떻게 됩니까 탄뎀에서 대화를 나눈 유저들 중에서 .
tr	formal	비누로 행주를 좀 깨끗이 빨아 주시겠습니까 .
tr	formal	식기건조대 배송날짜가 오늘인가요 내일인가요 .
tr	formal	지금 보고 있는 드라마 일점이배로 재생 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	formal	김영하 작가 신간 나오면 알림해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	공기정화에 좋은 식물 아는 것 좀 .
tr	formal	한번도 싸워본 적이 없습니다 .
tr	informal	방충망 열어 둔 채로 창문 열지 않았으면 해 .
tr	formal	카카오톡 이모티콘 선물해주세요 .
tr	formal	삼일이랑 사일 중에 언제인지 좀 물어봐도 될까요 동네 오일장 열리는 날이요 .
tr	formal	공적마스크를 배달해주실 수 있습니까 이곳에서 가장 가까운 약국으로요 .
tr	informal	도와줄 수 있니 카톡 생일 알림기능 해제하는 거 .
tr	formal	야구와 배구 중에 뭔지 아세요 경기장에서 음주 금지하는 종목이 .
tr	informal	첨부 가능한 파일 갯수가 더 많은 게 다음메일이야 네이버메일이야 .
tr	formal	위챗에 저장된 장치를 모두 삭제해주세요 .
tr	informal	이어보기 좀 해주라 나 마지막으로 보던 드라마 .
tr	formal	베이킹 소다 낭비하는 일이 있어서는 안되겠어요 .
tr	formal	저희 동네에서 영화 촬영하면 좀 알려주시면 좋겠어요 .
tr	formal	내일 볼 영화 예매 확인 좀 해주시겠어요 .
tr	informal	누가 더 높은 기온에서도 살 수 있니 쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 .
tr	informal	언제지 카톡에서 민희랑 처음 개인톡 한게 .
tr	formal	라디오 열두시에 예약종료 해주실 수 있을까요 .
tr	formal	네, 그래서 저학년때 말을 잘 못해 아이가 힘들수도 있습니다 .
tr	informal	지금 얼음각에 얼음을 얼려주겠니 .
tr	formal	계곡에 방문하기 전에 제게 말씀을 미리 좀 부탁드립니다 .
tr	informal	탄뎀에 내 위치 표시되는 거 원치 않는데 어떻게 좀 해봐 .
tr	formal	영수한테서 온 페이스북 메시지 내용이 어떤 건지 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	노르웨이와 스웨덴 중에 어디가 더 빙하가 많죠 .
tr	formal	처음에는 비가 잦아들 때까지 기다리는게 좋을 줄 알았는데, 이러다가는 오늘 내로 집에 못 들어가겠어요 .
tr	informal	난 안무가야. 유명한 가수들 백댄서도 해 .
tr	informal	술약속 잡는 거 있잖아 이번주 금요일 저녁은 피해줘 .
tr	formal	위챗 잘못보낸 사진 삭제하는 방법이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	미코이고 4개월 됐어요. 저는 또 음악 감상도 즐겨요 .
tr	formal	혹시 지금 계신 지역과 제가 있는 지역의 기온차를 알고 계시나요 .
tr	formal	마켓컬리와 지마켓 중에 계란 당일배송이 되는 곳을 알려주세요 .
tr	formal	금요일에 늦잠을 안 자셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	야 며칠이나 되냐 내가 가장 오랫동안 트윗 안 한게 .
tr	informal	야 카시트 반품 좀 해봐 .
tr	formal	제가 갈 여행지의 지진 위험성을 검색해주세요 .
tr	formal	테러리스트들이 한 일인가요? .
tr	formal	혹시 유리아쥬 립밤 재고 좀 체크해줄 수 있나요 .
tr	formal	위챗의 뉴스창을 커스터마이즈 하는 방법을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	제 경험상 꼭 멋질 필요는 없지만, 나쁜 사람을 잡고 싶다는 마음만으로도 경찰이 될 자격은 충분한 것 같습니다 .
tr	formal	수업조교랑 목요일에 자료인쇄할떄 삼번 페이지는 인쇄하지마세요 .
tr	informal	이번 주말에 생일파티 있는데 어떤 물품을 사야할까 .
tr	formal	언제가 경영학 개론 수업입니까 월요일이랑 화요일 중에서요 .
tr	formal	일호가 될 순 없어에 개그맨 부부 누가 출연하죠 .
tr	formal	상품권 종류 뭐가 있죠 올리브영에서 사용 가능한 .
tr	informal	코로나와 메르스 중 전염성이 더 높은 게 뭐니 .
tr	formal	블랙아이스 주의 구간에서 높은 기어로 바꾸면 위험할 수 있습니다 .
tr	formal	말복이 어제같았는데 계절이 참 빨리 바뀌지 않나요 .
tr	formal	구월에 여행을 가려 하는데 나라 좀 추천해 주세요 .
tr	informal	사계절의 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어딘지 알고 싶어 .
tr	informal	지구 자기장의 강도를 측정해봐 .
tr	informal	광염소나타 공연 하는 게 팔월인지 구월인지 기억안나는데 좀 알려줘봐 .
tr	informal	20년 정도 한 것 같아 .
tr	informal	야 유튜브 광고 끝까지 틀어두지 마 .
tr	formal	피아노 중고로 된 거 구매 부탁해요 .
tr	formal	거절 금지입니다 유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰는 .
tr	formal	초콜렛은 넣으시면 안돼요 냉장고 안에 .
tr	formal	세금 납부일이 십육일과 십오일 중에 언제죠 이번주말이에요 .
tr	formal	황사 관련 국내 테마주를 알고 싶습니다 .
tr	informal	그리고 수명이 짧은 물고기도 싫어 .
tr	informal	저기 예스 스테이지랑 티오엠 중 일층 좌석이 더 많은 극장이 뭔지 아시나요 .
tr	informal	삼성 에어컨 이 더 싸냐 엘지가 더 싸냐 .
tr	formal	오늘 우리가 어디서 온누리 상품권 사용했었나요 .
tr	informal	아니, 렌즈를 쓰는건 단지 더 편해서야 .
tr	formal	제가 인스타그램에 가까운 친구를 몇 명 등록해 놓았나요 .
tr	informal	위챗 검색탭 모든 기능 비활성화해줄래 .
tr	informal	우리집 전기료 납부기한이 언제인지 말해봐 .
tr	formal	자동으로 압축해제하지 마세요 스카이프로 받은 압축파일 .
tr	formal	트와이스가 제이와이피와 와이지 중 어디 소속인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	저녁에는 뭘 먹을래? .
tr	informal	파란색이랑 보라색 과일칼 중에 뭐가 더 잘 드니 .
tr	formal	드라마 시즌 전체를 일시불로 결제해주십시오 .
tr	formal	이번에 친구랑 술약속이 이번주랑 다음주 금요일 중에 언제입니까 .
tr	formal	브랜드 있나요 십만원대 가격의 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드로 .
tr	informal	지금 섬이 가장 많은 나라를 알려주라 .
tr	informal	관광을 하던 중에 사진 찍기 좋은 곳이 보여서 가려고 하는데, 투어 가이드가 급히 말리는 것이야 .
tr	formal	제가 책임감이 부족해서 개를 잘 돌보지 못할까봐 걱정하십니다 .
tr	informal	슬랙봇이랑 나눈 대화에는 파일이 몇개나 저장돼 있어 .
tr	informal	야 현대백화점안에 스타벅스 있는 곳 어딘지 한번 쭉 검색해봐 .
tr	formal	샤이니가 더 빨리 데뷔했는지 엑소가 더 빨리 데뷔했는지 알고계시는지요 .
tr	formal	관련 상품권이 있을 경우 결제하지 말아주십시오 .
tr	informal	쿠팡이 옷 반품하기 더 편하니 티몬이 반품하기 더 편하니 .
tr	informal	지진이 났을 때 야외의 건물 벽에 기대면 큰일 날 수 있으니까 하지마 알았니 .
tr	formal	깃허브 비공개 리포지토리에 어떻게 공동 개발자를 초대할 수 있는지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	새 팔로워에 대한 알림 탄뎀으로부터 더 이상 안 받는 것으로 어떻게 좀 해주라 .
tr	informal	페북에서 팔로우하는 음악관련 페이지 몇개나 있는지 알려줄래 .
tr	formal	네, 손목에도 문신이 있지만, 등과 허벅지에도 문신이 있습니다 .
tr	informal	그런데 이십사시간 음식점 일키로 이내에 있는 곳 아는데 있어 .
tr	formal	빨래를 널어두고 오셨나요? 오늘 아침 날씨도 그다지 안 좋았을텐데 특이하네요 .
tr	informal	구독료 제일 저렴한 오티티 서비스 어떤 건지 좀 알아볼래 .
tr	formal	오늘 오후 회의 안건들이 어떻게 됩니까 지난번 회의때 이어서 다루기로 한 안건들이요 .
tr	informal	야 나 골프장 회원권 만료날이 이번하고 다음달 중에 언제였지 .
tr	informal	야 일정 잡는 거 수요일 점심에는 잡지마 .
tr	formal	삶음 모드로 수건 세탁기에 돌려 주실래요 .
tr	informal	영어학원 다음달에 시작하는데 언제언제야 시간 좀 궁금한데 .
tr	formal	조금 남은게 있는데 드실래요? .
tr	formal	지리산과 소백산 중에서 어디가 더 높죠 .
tr	formal	광염소나타 팔월에 해요 구월에 해요 .
tr	formal	당뇨인에게 더 이로운 밥이 보리밥 현미밥 중 어떤 거죠 .
tr	formal	방청 신청 자제해주세요 복면가왕은 .
tr	formal	지금까지 게재한 트윗 수가 몇 개인가요 .
tr	formal	할인율이 가장 높게 밍크코트 사려면 어느 달에 사야하나요 .
tr	formal	압력 상태의 솥에는 김이 빠져나가지 않도록 해주세요 .
tr	informal	그 벌새가 더 관객수가 많았던가 아님 윤희가 더 관객수가 많았던가 .
tr	informal	침수된 지역의 가로등에는 가까이 가지 마 .
tr	informal	니는 아직 대학생이여서 손주나 자식이 없어 .
tr	informal	이번 업데이트에서 추가된 위챗 기능 뭐가 있음 .
tr	informal	저기 일본에서 만든 건 구매하지마 .
tr	formal	초벌 헹굼 없이 식기세척기에 접시 넣지 말아주세요 .
tr	informal	다음주에 부모님이랑 점심약속 있는거 이번주로 옮겨주라 .
tr	formal	그 다음에는 어떻게 됐나요? .
tr	formal	삼십오 도 정도로 샤워기 물의 온도를 조정해주시겠어요 .
tr	informal	근데 세탁기 위생상 문을 닫는 게 나을까 여는 게 나을까 .
tr	informal	이번 달이랑 다음 달 중에 출장 날짜가 언제였지 .
tr	informal	나 노블레스 연재 중인지 완결 됐는지 알고 싶어 .
tr	informal	혹시 왁싱 이번달에 받아야하는 거 획수 그것 좀 알 수 있을려나 .
tr	informal	저기 강남에 있는 웨딩홀 어딨냐 올해 십이월 예약되는 곳으로 .
tr	formal	친구들이랑 오후 쉬는 시간에 치킨 먹지 말고 자제해요 .
tr	informal	핸드폰 이메일 앱이랑 연동된 계정 바꾸고 싶으면 어떻게 해야하니 .
tr	formal	토너랑 로션 중에 재고가 남아있는 것이 무엇입니까 .
tr	informal	기업 면접에 어울리는 의상 좀 추천해줘 .
tr	formal	영화 신과 함께 원작은 웹툰이에요 소설이에요 .
tr	formal	키친타올을 물 근처에 놓아 두는 행동은 안 하기로 할게요 .
tr	formal	멋진 차를 디자인 할 수 있어서 매우 자랑스러우시겠어요 .
tr	informal	있잖아 밀가루 들어간 식품은 추천하지마 .
tr	formal	네, 저는 땅콩 알레르기가 있습니다 .
tr	informal	야 장바구니에 담은 물건 있으면 다 비워줘 .
tr	informal	안방 침대 크기가 얼마였지 .
tr	formal	주제가 뭔가요? .
tr	informal	야 약국에 남은 공적마스크 수량 좀 알려줘 강변역 테크노마트에 있는 약국 .
tr	informal	너가 있는 지역에서 가장 유명한 공원은 어디니 .
tr	informal	안개가 심하다면 가급적 도로에서 속력을 올리지 마 .
tr	formal	저는 초콜렛 아이스크림을 기본적으로 좋아합니다 .
tr	formal	혹시 한 해 동안 몽블랑에 눈이 내린 기간이 얼마나 되는지 아시나요 .
tr	formal	전동책상 할부 결제 부탁드립니다 .
tr	informal	동물을 좋아하는 나로써는 만족스러운 일이야.  .
tr	informal	내가 좋아하는 사탕을 먹고 있어 .
tr	informal	저기 노트북으로 작업할 땐 블루라이트 차단 안경을 좀 껴봐 .
tr	informal	흠 엠디 부스 오픈 시간보다 늦게 도착하는 건 하지 말아줘 .
tr	formal	결제 하시면 안됩니다 보증 기간이 삼년 이내라면 .
tr	informal	확실해? 엄청 좋은 회사에서 일할 수 있어 .
tr	informal	보통 보리하고 쌀 중에서 바구미나 쌀벌레 같은 애들에 더 취약한 게 뭐야 .
tr	formal	머리카락이 방바닥에 굴러 다니지 않게 해주세요 .
tr	formal	오전하고 오후 중에 언제인지 좀 아시나요 내일 빵 나오는 시간이요 빵집에서요 .
tr	formal	서해와 동해 중 초보자가 서핑하기 더 좋은 바다는 어디인가요 .
tr	formal	굿 다운로더가 되어주시기를 부탁드립니다 .
tr	formal	지인에게 문자투표 요구하는건 삼가합시다 .
tr	informal	검색하지 않게 주의 좀 해줘 평점 이점영 이하인 영화 .
tr	informal	월세 납부일 이틀 전에 알람으로 알려줘 .
tr	informal	진행 중인 프로젝트 그거 이번주 목요일에 보고서 검토 마감하지 전까진 진행하지 마 .
tr	informal	장마철에는 가급적 상습적으로 잠기는 지역에 가지 마 .
tr	informal	저장실 쌀통에서 쌀 삼인분정도의 양을 가져오면 될 것 같아 .
tr	informal	내년에 있잖아 락페스티벌 갈 때 멤버들한테 텐트 챙기라고 말하는 건 피해줄래 .
tr	formal	월요일에 수업 시작하면 트위터 알림 좀 꺼주세요 .
tr	formal	결제를 일시불과 할부 중 어떻게 하실건가요 .
tr	informal	저기 누가 더 많은 작품에 출였했을까 장나라랑 공효진 중에 .
tr	informal	한국에 태풍이 가장 자주 오는 달을 알려주라 .
tr	formal	페이스북 부계정 만드는 방법이 어떻게 되나요 .
tr	formal	해외배송 상품은 웬만하면 결제하지 않기로 합니다 .
tr	informal	혹시 화장실이랑 베란다 중에 먼지가 더 많은 데가 어디야 지금 .
tr	informal	유튜브 무한반복 좀 하지말지 .
tr	formal	선스틱 중에 백탁현상 없는거 뭐에요 .
tr	formal	팀장님이 가보셨던 루프탑바 중에 가장 럭셔리한 곳이 어디였나요 .
tr	informal	내가 오전이랑 오후에 주로 사용하는 메신저의 종류가 다른 느낌이 드는데 오전에는 페메랑 왓츠앱 가운데 어디서 더 메세지를 많이 받니 .
tr	informal	너 아이유와 슈가가 콜라보 한 곡 이름 혹시 알아 .
tr	informal	와이파이 공유기 선은 빼면 안 된다 .
tr	informal	백만원보다 더 많은 금액은 결제되지 않게 카드 한도를 좀 낮춰봐 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩에서 전미도가 맡은 배역이 클레어인지 올리버인지 궁금해요 .
tr	formal	처방약과 일반약이 섞이지 않도록 해주셨으면 합니다 .
tr	formal	주방 발 매트가 허리에 부담을 덜 주려면 쿠션이 있어야 합니까 없어야 합니까 .
tr	formal	가격 할인하는 운동복 주문해주시겠습니까 .
tr	formal	충전 안한 채로 청소기를 방치하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	거기서도 곰인형을 찾을 수 있었어? .
tr	formal	안녕하세요. 이름이 뭐에요? .
tr	formal	모든 채팅방의 기록을 제거하는게 가능할까요 위챗에서 .
tr	formal	스탠드형 마이크를 샀습니까 핀마이크를 샀습니까 .
tr	informal	야 집 근처 카페 쉬는 날 말이야 내일이야 아님 오늘이야 .
tr	informal	곤충 채집은 방학 중에 끝내 두렴 .
tr	formal	올 여름에 어떤 해변을 친구들이랑 가기로 했는데요 어디였나요 이름을 까먹었어요 .
tr	formal	실제로 톡을 나눈적이 한 번도 없는 카카오톡 친구의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	와인잔을 씻지 않고 바로 사용하는 일이 있어서는 안돼요 .
tr	formal	디자인, 크기로도 차를 고를 수 있겠지만, 연비도 큰 고려사항입니다 .
tr	informal	저기 이거 팔지마 백화점에선 아울렛 매장에서 취급하는거잖아 .
tr	formal	카카오톡에 들어갈 때 안 읽은 톡이 있는 채팅방부터 볼 수 있게 해주세요 .
tr	informal	다음주에 말이지 협력사 미팅 때 노트북 따로 챙기지 좀 마 .
tr	informal	야 육십대 여자한테 인기있는 국내 여성 상품이 뭐야 .
tr	informal	야 오늘 저녁 여섯시에 홈쇼핑에서 하는 간장게장 방송분 예약 좀 해줘 .
tr	informal	작년에 개봉한 영화 중에 실화를 바탕으로 하는 건 제목이 뭐지 .
tr	informal	야 사지마 오만원보다 더 비싸면 .
tr	informal	저기 말이야 삼십대 생일선물 중에 인기 있는 오만원으로 살 수 있는 거 뭐있지 .
tr	informal	야 노트북 샀는데 결제 수단 좀 바꿔줘 .
tr	formal	드림하이와 구가의 서 중에 수지가 처음 출연한 드라마가 뭔지 알고 싶습니다 .
tr	formal	도자기 유리 중 어떤 재질 컵이 더 건강에 좋을까요 .
tr	formal	호우 경보 시에는 야외활동을 삼가주시기 바랍니다 .
tr	formal	휴지 서른롤을 옥션에서만 주문해주세요 .
tr	formal	또 누가 나쁜 사람들을 잡나요? .
tr	formal	전미도가 출연 중인 뮤지컬이 무엇인가요 .
tr	formal	이번주까지 제가 그림을 완성해야하는데 그게 무엇이죠 .
tr	informal	야 내년 연초 회식 일정 언제지 .
tr	formal	쿠팡에서 주문한 신발을 반품해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	살거면 일시불로 할거냐 할부로 할거냐 .
tr	informal	강가에 곰을 보게 되면 꼭 사진을 찍어서 올게 .
tr	informal	오늘은 이 청소기로 집안 곳곳을 모두 청소해줄래 .
tr	informal	군것질 있잖아 그거 다음달에 다이어트 끝나기 전까진 먹지 마렴 .
tr	formal	좋은 아이디어에요. 어떤 아이스크림을 좋아하시나요? .
tr	formal	엔에프씨 기능 활성화를 위챗에서 부탁드릴 수 있을까요 .
tr	formal	한달치만 멜론 결제해주실래요 .
tr	formal	어느 요일인가요 월요일이랑 화요일 중에요 삼층 회의실 비어있는 날말입니다 .
tr	formal	광고 녹화는 하지 말아주세요 .
tr	informal	페북 그룹에 관리자 한 명 더 넣는 방법 좀 알려줘 .
tr	formal	더운 것을 못 참는 모양이신가봐요 .
tr	formal	확인 해봐주시겠어요 현재 실내 온도가 몇도인가요 .
tr	formal	전세 계약금 찾는 것 캘린더에 추가해주십쇼 .
tr	formal	지금 이 물걸레를 빨아 거실을 청소해주실 수 있으십니까 .
tr	formal	핸드폰으로 영상볼 때는 휴대폰 거치대 써주세요 .
tr	informal	그 아이폰에 메일앱에서 메일 지우려 하는데 지울건지 다시 물어보지 않도록 좀 해줘 .
tr	formal	네이버 웹툰 중에서 일주일에 두 번 연재하는 작품 어떤게 있는지 좀 알려주세요 .
tr	informal	거침없이 하이킥을 더 재밌게 봤어 아님 감자별을 더 재밌게 봤어 .
tr	formal	벅스가 스트리밍 구독료가 더 낮은지 플로가 더 낮은지 비교해주세요 .
tr	informal	내일부터 캘린더에 일주일간 휴가라고 적는거 부탁 좀 .
tr	informal	시청예약 좀 해주라 이번주 배구경기는 .
tr	formal	뒷산에서 매미를 채집해봅시다 .
tr	informal	음 뒷자리랑 앞쪽 자리 중 어디를 더 선호해 영화 볼 때 .
tr	informal	어째서 빨간색을 좋아해? .
tr	informal	갖고 있는 깊티에서 몇개나 될까 아직 사용 안한게 .
tr	formal	선생님이 계신 지역에서 가장 유명한 공원이 어디인가요 .
tr	informal	칠월 관리비가 얼마인지 알려줄래 .
tr	formal	모래 사막과 소금 사막 중 더 멋있는 곳을 알려주세요 .
tr	formal	모레로 내일 회의 일정 옮겨주시겠나요 .
tr	formal	재고가 열개 이하면 창고에 보관하시면 안돼요 .
tr	formal	금일 오후 일곱시랑 여덟시 중에 테니스 수업 시작하는 시간이 언제죠 .
tr	informal	야 유튜브 영상에 댓글 다는 거 금지야 .
tr	informal	알겠어. 걱정 말고 여행 다녀와 .
tr	informal	제발 받지 말아라 왓츠앱을 통해 걸려오는 전화는 .
tr	formal	기내 반입 가능한 유모차 구매해주실래요 .
tr	informal	아메리카노를 몇잔 주문했는지 혹시 알 수 있을까 .
tr	formal	신제품 생산하지 맙시다 기존 제품 재고가 백개보다 많으면 .
tr	formal	헬스장에 자주 가시나요? 아니면 다른 운동을 하세요? .
tr	formal	난방 켤때는 창문을 열어 놓지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	안녕. 지금은 맛있는 햄버거를 먹고 있어 .
tr	formal	안개가 심할 때 자전거 전조등을 끄면 매우 위험합니다 .
tr	formal	어떤 어플이 데이터 용량을 더 많이 차지하는지 알려주세요 카톡이랑 라인 중에서 .
tr	formal	알미늄호일과 종이호일 중 더 가격이 낮은 것은 무엇이지요 .
tr	informal	야 추천하지마 제품 중에 상품평 없는건 .
tr	formal	올해 플로리다에는 몇 개의 태풍이 상륙했나요 .
tr	informal	줌 회의에서 내 마이크 항상 사용안되는 상태로 설정하고 싶은데 방법 좀 부탁한다 야 .
tr	informal	평일 기간 동안 접속하는 횟수가 더 큰 에스엔에스가 어떤 종류인지 알려줘 페이스북 메시지랑 왓츠앱 중에서 .
tr	informal	한국인들도 카톡뿐만 아니라 다양한 메신저를 사용하는 걸로 알고 있는데 왓츠앱이랑 페메 가운데는 어떤 것을 더 많이 쓸까 .
tr	informal	이제 이달 가스사용량을 스마트홈 화면에 보여줘 .
tr	informal	팔월에 나 가족이랑 가기로 한 계곡 이름이 뭔 계곡이지 .
tr	informal	양쪽 습도를 비교할 때 안방 옷장이 더 높아 작은방이 더 높아 .
tr	formal	제 폰에서 라인 어플이 데이터 용량이 더 큰가요 아니면 카톡이 더 큰가요 .
tr	informal	생수가 얼마나 남아있나 다용도실 가서 확인 좀 해줘 .
tr	formal	영상을 봐도 그렇고, 160키로미터 떨어진 지역에서도 폭발이 들릴 정도였다니 모두 괜찮을 것 같지는 않아요 .
tr	informal	별로 좋아하지는 않지만, 돈은 많이 줘 .
tr	formal	근데 이런걸 하다가 들키면 감옥에 갈까요? .
tr	formal	페이스북 부계정은 어떻게 만드나요 .
tr	formal	내일 빵집에서 빵 나오는 시간이 오전 오후 둘 중에 언제죠 .
tr	informal	핸드폰 받는 거 말이야 운동 끝낼 때까진 안돼 .
tr	informal	저기 그 해외 계좌로 입금해야하니 아님 카드로 결제해야하니 에어비엔비에서는 .
tr	formal	오늘 영화 예매시작시간이 오후 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언제인가요 .
tr	informal	있잖아 주문한 침대 말이야 싱글 사이즈야 아님 더블 사이즈야 .
tr	informal	그 후배한테 말이지 금요일에 학교 끝나고 집에 올 떄 자료 조사 넘기지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	야 쿠팡이랑 티몬 중에 옷 반품하기 더 편한 곳 확인좀 해줄래 .
tr	informal	허리케인과 토네이도 중 미국에 자주 발생하는 것을 알려주지 않겠니 .
tr	formal	사용자가 사진을 편집할 수 있는 기능이 포함된 어플이 위챗인지 왓츠앱인지 궁금합니다 .
tr	formal	카카오톡 보안이 걱정되는데 인증을 한 단계 더 추가할게요 .
tr	informal	있잖아 지메일에 답장할 이메일 추천기능 켜줘 .
tr	informal	오늘 고객 방문 시간이 오후 한시랑 두시 중에 언제였지 .
tr	informal	베이킹 소다 낭비 안 하기로 주의 좀 해줘라 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 드라마 관련 기사 나올 때 알림 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	이 스시 정말 맛있네요 .
tr	informal	너 그 노이즈캔슬링 헤드셋 어디서 샀냐 .
tr	informal	야 내가 지금 가지고 있는 상품권 목록 좀 만들어서 보여줘 .
tr	formal	미스터트롯을 볼 수 있는 채널이 티비조선인지 엠비엔인지 궁금합니다 .
tr	informal	야 거래처가 어딘가에 따라서 재고 목록 구분하면 안 돼 .
tr	informal	비회원으로는 결제하면 안 돼 .
tr	informal	이마트이십사 논편역점 일회용우산 재고 수량 얼마나 돼 .
tr	informal	응. 방금 구글에 입사했어 .
tr	informal	카톡 배송지 말야 자택 말고 회사 주소로 설정해 주면 고맙겠어 .
tr	formal	하루 다섯시간 이상 게임 앱 플레이 하지 맙시다 .
tr	formal	욕조에 세제를 풀고 수세미로 문질러 청소해야 하는데 좀 도와주실 수 있으십니까 .
tr	formal	구매하지 마세요 월 예산 금액에 도달하면 .
tr	formal	몇 개의 택배상자를 경비실에 맡겼는지 확인좀 부탁드립니다 .
tr	informal	안녕, 잘 지내고 있었어? .
tr	formal	내일 아침 일곱 시에 지원이를 깨워야 하는데 도와주실 수 있으신가요 .
tr	formal	지진이 발생했다면 서둘러 밖으로 뛰어나가서는 안됩니다 .
tr	informal	야 박물관 입장권 말이야 성인 두명으로 좀 결재 해줘 .
tr	informal	1985년부터 시작했던 것 같아 .
tr	formal	아이유 신곡 뮤비 재생해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	기억해 주중 영화는 예매하면 안 돼 .
tr	informal	응, 지금 체스 동아리에 있어 .
tr	formal	안녕하세요! 오늘 날이 너무 좋아서 친구들이랑 야구를 하러 가기로 했어요 .
tr	formal	해외국적 친구가 더 많은 메신저 앱이 페이스북 메신저일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	거긴 물이 차가워야 될 것 같은데요 .
tr	informal	십오인 이상부터였나 아님 이십인 이상이었나 퓰리처상 사진전 단체 예약 가능 인원이 .
tr	informal	페친들이 최근에 업로드한 중요이벤트 내용 알려줄래 .
tr	formal	빙판길에서는 절대로 스노우체인 없이 운전해서는 안됩니다 .
tr	formal	공기가 탁해지면 공기청정기를 틀어주십시오 .
tr	informal	관객 수 많은 로맨스 장르 영화 추천 좀 부탁해도 돼 .
tr	informal	구글 주소록을 행아웃 주소록과 만큼은 동기화 되지 않도록 두는게 가능할까 .
tr	informal	뽀로로 방송할 때 티비 틀기 부탁해 .
tr	informal	영화관에선 빅스비나 시리 반응하지 않게 주의 좀 부탁해 .
tr	formal	우리 단지 분리수거 요일이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	가스렌지 위 프라이팬에 기름이 가득한데 닦아주시겠습니까 .
tr	formal	문자 모아보기 기능을 꺼주시길 부탁드립니다 카카오톡에서요 .
tr	formal	저랑 들국화 군락지로 함께 여행가시겠어요 .
tr	formal	스마트홈에 있는 버튼 중 엘리베이터를 내려가게 하는 버튼을 눌러주실 수 있으신가요 .
tr	formal	와이파이 공유기 주파수 유형 확인 좀 해주시죠 .
tr	informal	음 아우터 중에 말이야 가을에 어울릴만한게 뭐가 있을까 .
tr	formal	경기장에서 음식배달 시키지 않게 주의해주세요 .
tr	informal	서울 부산 중에 번개가 더 많이 치는 지역을 알려주지 않겠어 .
tr	informal	아침 아홉시에 최신 뉴스 좀 읽어주는게 어때 .
tr	informal	너가 있는 지역의 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률이 어느 정도일까 추측해봐 .
tr	formal	사하라 사막에 갈 때 입으면 좋은 옷을 검색해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	이번 주와 다음 주 중 언제 날씨가 더 좋습니까 .
tr	formal	마켓컬리에 배송비 내시면 안됩니다 .
tr	formal	비밀채팅방을 카톡에서 만들 수 있던가요 아니면 라인에서 만들 수 있던가요 .
tr	formal	단지내에 장서는 요일좀 알아다줘 .
tr	formal	얼마나 자유롭고 싶은지에 따라 답이 달라질 것 같으네요 .
tr	informal	오늘 점심이랑 저녁 중에 클라이언트 방문하는 때가 언제인지 말해줄래 .
tr	informal	오늘 하는 회식 일정이 오늘 점심하고 저녁 둘 중에 언제인지 아니 .
tr	informal	야 일회용우산 이마트이십사 논현역점 재고 몇개 남았어 .
tr	formal	웹카드로 결제 가능한 편의점 위치가 어딘지 아시나요 .
tr	formal	방탄소년단 콘서트 티켓팅 언제인가요 .
tr	formal	안녕하세요 철수씨, 헬스를 시작한 뒤로 근육을 조금 붙였습니다 .
tr	formal	힙합콘서트 중에 한국인에게 인기있는게 뭐가 있을까요 .
tr	formal	다음 주 바퀴달린 집 게스트로 아이유와 이성경 중 누가 나올까요 .
tr	informal	항상 내가 찾는 물건을 사진 못하지만, 내가 필요한 줄도 몰랐던 물건을 찾을 때도 있어! .
tr	formal	수요일까지 메일 답장 하지 말아주세요 .
tr	formal	올해 설날 쉬는 날이 언제에요 .
tr	formal	환경보호와 편리함 사이에서 더 중요한 건 무엇인지 알려주세요 .
tr	formal	사실 운동을 너무 많이 해서 피곤한 것 뿐이라고 말하기 난감했을 것 같아요 .
tr	informal	쌀 두 컵에 현미 한 컵을 섞어 씻어줄 수 있니 .
tr	informal	지금까지 보고된 자연방사능 수치는 어떤 나라가 높아 한국과 일본 중에 .
tr	informal	환경보호와 편리함 중에서 고르라면 뭘 고를래 .
tr	informal	야 올해 연말에 고등학교 동창회 날짜 어떻게 되냐 .
tr	formal	유병재에게 인스타 디엠 보내지 맙시다 .
tr	informal	내가 위챗서 사용하지 않고 싶은게 있는데 강제알림 기능이야 부탁이다 .
tr	informal	엄마를 왓츠앱 친구로 추가하는거 좀 도와줘 .
tr	informal	야 저번에 산 그 침대 말이야 싱글 사이즈 인거니 아님 더블 사이즈 인거니 .
tr	informal	신촌이랑 홍대 중에 회식 뒤풀이 장소가 어딘지 혹시 아냐 .
tr	formal	네, 하지만 즐기고 있습니다 .
tr	informal	올해 멕시코만에는 몇 번이나 되는 허리케인이 발생했을까 .
tr	formal	냉장실 첫째 칸하고 둘째 칸 중에 어디가 더 공간이 남나요 .
tr	informal	한국에서 가뭄을 정의하는 기준은 뭐야 .
tr	formal	저기 가스렌지 옆 냄비 받침대 하나가 있는데 그걸 식탁으로 가져와주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	스킵 좀 그만해줄래 유튜브 광고는 .
tr	informal	세척력이 거품 비누랑 세탁 비누 중에서 뭐가 더 좋다고 봐 .
tr	informal	철과 탄소 중 지층에 더 많이 포함된 원소가 뭐니 .
tr	informal	있지 영화관 포토티켓 뽑기 좀 해줄래 .
tr	informal	경기 관람 후에 앉았던 자리는 청소 해주라 .
tr	formal	자석을 붙이는 게 냉장고 수명에 더 안 좋습니까 아니면 아무 것도 안 붙이는 게 더 안 좋습니까 .
tr	informal	지금 너가 있는 지역의 공원 중에서 어디가 가장 유명한지 알려주라 .
tr	formal	도시가 농장보다 좋은 점이 있다면 놀거리가 확실히 많아요 .
tr	informal	씨지브이랑 메가박스 중에 어떤 게 우리집이랑 더 가까워 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 예매처가 어디죠 인터파크와 예스이십사 중에 .
tr	informal	생일파티 작년에 말이야 샀던 케이크 가게 위치가 어디지 .
tr	formal	이번 겨울에 친구들이랑 가기로 한 스키장이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	베란다 난간에 나가서 창문 닦지 말아주세요 .
tr	formal	칼데라와 화구호 중 평균 수심이 더 깊은 곳은 어디인가요 .
tr	informal	세탁실에서 걸레에 비누칠을 해서 좀 빨아주면 고맙겠어 .
tr	formal	좋은 곳에 사시네요. 하지만 저는 캔사스의 한적함이 그리울 때가 있어요 .
tr	informal	자동으로 압축해제 하지 말아야 해 스카이프로 받은 압축파일들은 .
tr	formal	말하는 소리가 밖에서 들리니까 현관 초인종 수화기를 떨어져 있는 상태로 두는일은 안하기로 할게요 .
tr	informal	그것도 불가능해. 아마 당장 버리라 할 걸 .
tr	informal	카톡 생일 알림 안 받게 해줘 .
tr	formal	깃허브에서 제가 포크한 리포지토리의 수 궁금합니다 .
tr	formal	멀티탭을 선이 꼬인 채로 두지 않기로 해야 할것 같습니다 .
tr	formal	바다에 갈 때 저의 구명조끼를 대신 사주시길 바랍니다 .
tr	formal	혹시 이번주 친구 생일 파티가 토요일이랑 금요일 중에 언젠지 좀 물어봐도 될까요 .
tr	informal	모임 가는 거 있지 그거 이번주 주말은 가지 마 .
tr	informal	작가가 누구야? .
tr	formal	찬장에 보관된 즉석밥은 모두 얼마나 되나요 .
tr	formal	더 자주 관찰되는 현상은 무엇인가요 일식과 월식 중에서 .
tr	formal	구글 앱스토어 평점이 더 높은 어플이 라인인가요 카카오톡인가요 .
tr	informal	사고 후회한 물건은 없어? .
tr	formal	이번주에 잡힌 모임들이 몇개인지 알려주세요 .
tr	formal	미안해요, 쫄면도 제가 안 먹어요 .
tr	formal	다 마신 맥주 캔은 찌그러뜨리지 않은 채로 버리는 일이 없도록 하셔야 해요 .
tr	informal	유튜브 먹방보면서 배달음식 주문하면 안 돼 .
tr	formal	거기에 자주 데리고 가면 되겠네요 .
tr	informal	저기 주말특가인 매트리스 말이야 삼익가구니 아님 한샘가구니 .
tr	formal	어떤 가수를 좋아하시나요? .
tr	informal	신촌과 강남 중에 영어스터디 하는 장소 위치가 어디지 .
tr	informal	근데 무이자 혜택을 받을 수 있는 카드사 어디 없냐 .
tr	formal	기르는 식물에는 정기적으로 물을 주길 바랍니다 .
tr	informal	화성이랑 금성 중 자기장이 더 강한 행성이 무엇인지 궁금해 .
tr	informal	이봐 거래처 별로 재고 목록 구분하지는 좀 마 .
tr	formal	인스타그램에 사진 게재할 때 핸드폰에서 보정한 내용은 적용하지 마십시오 .
tr	formal	딴 메달이 있으시나요? .
tr	informal	안개가 심할 때 자동차 전조등을 끄는 것은 좀 하지 말길 바란다 야 .
tr	informal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷길 바라 .
tr	informal	저기 유투브 프리미엄 있잖아 정기 결제할 수 있게 좀 해줘 .
tr	formal	섬유유연제를 너무 많이 쓰지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	제목이 뭔지 좀 찾아봐줘 샤롯데시어터에서 하고 있는 거 .
tr	formal	흰색 양말이 더 많나요 검정 양말이 더 많나요 .
tr	informal	우산이 몇 개나 있나 현관 수납장 확인해서 좀 알려줄래 .
tr	formal	열대어와 금붕어 중 키우기 더 쉬운 것은 무엇인가요 .
tr	informal	있잖아 상품권 선물 좀 해줘 카카오톡 즐겨찾기에 있는 친구한테 보내줘야돼 .
tr	informal	안녕. 이름이 뭐야? .
tr	informal	겸용 욕실이랑 부부 전용 욕실 놓고 봤을 때 어디가 더 깨끗하지 .
tr	formal	청소한 이후에 사용한 걸레를 안빨고 그대로 두는 것은 보지 않았으면 해요 .
tr	informal	순대 오늘 저녁 때 그거 살 때 내장은 좀 안 사는 게 좋을 듯 싶어 .
tr	formal	골프장과 화력발전소 중 환경 파괴를 더 많이 하는 시설을 알려주세요 .
tr	formal	첫 동호회 모임 그거 다섯시하고 다섯시 반 둘 중에 언젠지 아시나요 오늘말이에요 .
tr	formal	소나기에 대비하여 우산을 꼭 챙기셔야 합니다 .
tr	formal	태풍 후에는 파손된 다리를 건너지 마세요 .
tr	informal	내일 뭐지 친구들하고 실내 클라이밍 하러 가잖아 그 때 장비는 따로 챙기지 마렴 .
tr	formal	주물 팬에는 산성인 음식은 조리하지 않기로 할게요 .
tr	formal	우주에서 살 수 있으면 어떤 기분일까요? .
tr	formal	지금 이 자리에서 말하고 싶지는 않습니다 .
tr	informal	야 그 재난지원금 올리브영이랑 랄라블라 중에 어디서 쓸 수 있는지 알려줘봐 .
tr	formal	대기 질 측정 결과의 계산법을 알려주세요 .
tr	informal	넌 무슨 복장을 입고 나올거야? .
tr	formal	개인카드니까 해외배송 되는 곳에는 등록하지는 마세요 .
tr	formal	왓츠앱 그리고 카카오톡 가운데 전화번호부랑 메신저 번호부가 연동이 되어 있지 않은 어플리케이션이 있으면 말해줘요 .
tr	informal	잘못 보낸 스냅챗 취소하는 방법이 뭔지 설명해줄 수 있을까 .
tr	formal	탄뎀에 제 위치 표시하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	어떤 연령대가 카카오톡을 더 많이 쓸까 십대일까 이십대일까 .
tr	formal	문제 있는 옷은 환불로 도와주세요 .
tr	informal	야 남성용 매장 방문 후기 좀 보여줘 지오다노 매장으로 .
tr	informal	현대백화점 서비스센터에 연락 하고 싶어 .
tr	informal	판사는 경찰이 잡아둔 나쁜 사람이 못 도망가게 하는 역할을 하지. 기자는 나쁜 사람의 악행을 세상 사람들이 알 수 있게 해 .
tr	informal	비가 올 땐 제발 빨래 좀 걷어주길 바란다 .
tr	informal	컴톡에서는 사용하지 않을게 주기적으로 자동 동기화되는 기능 .
tr	formal	경기장에선 피자 먹는걸 자제해주세요 .
tr	informal	야 씨유에 참치마요주먹밥이 남아있냐 지에스에 남아있냐 .
tr	formal	음식물이 가스렌지에 넘쳐있으니 청소해주시겠습니까 .
tr	formal	화요일에 가기로 했던 소개팅 시간이 언제였죠 .
tr	formal	할아버지 병문안 날짜가 이번주 토요일하고 일요일 중에 언제였었죠 .
tr	informal	한번 구울 때 얼마나 오래 걸려? .
tr	informal	전반적인 시장 트렌드 분석 자료 그거 말이야 내일 아침 회의 자료에 포함시키지 않도록 주의 부탁해 .
tr	formal	소화제가 약 상자 안에 몇 개 남아 있는지 알려 줄 수 있습니까 .
tr	formal	삼주 후에 부사수한테 인수인계할 때 더 이상 하지 않는 업무는 알려주지 않도록 합시다 .
tr	informal	블랙아이스 주의 구간에서는 높은 기어로 바꾸지 마 .
tr	informal	나 자기 전에 침대에서 아들내미랑 읽으려고 했던 책 있거든 그거 이름 뭐냐 .
tr	formal	골목식당 방송 후에 음식 가격을 올리는 경우가 있던데 그러면 안됩니다 .
tr	formal	이번달 십오일과 십육일 중 승진 발표일이 언제죠 .
tr	formal	현재 시각을 티비에서 디스플레이 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	남자친구와 약속 일요일 오후 한시부터 열시까지 캘린더에 넣어주세요 .
tr	informal	내일 그 있짢아 아내랑 집안일 하기로 했잖아 그 때 안방은 말이야 일단 청소하지 좀 말아봐 .
tr	formal	네이버 웹툰 중에서 뱀파이어가 주인공인건 어떤게 있는지 알고싶습니다 .
tr	formal	낙동강의 녹조 세포가 어느 정도까지 감소했는지 궁금합니다 .
tr	informal	다행이네, 멀리서 봐도 농구를 좋아한다는 것을 알 수 있어 .
tr	formal	거의 망가지기 일보 직전 같은데, 그 정도면 새로 사는게 나을 것 같네요 .
tr	informal	뿐만 아니라 자주 보기 힘든 색 배합을 사용함으로써 자기의 존재를 일반적인 사람과를 분리시키고, 슈퍼맨은 자기의 존재로 하여금 시민들이 기적을 바랄 수 있는 희망의 등불 역할 또한 하는 거야 .
tr	formal	오픈 시간 전엔 방문은 자제하세요 .
tr	formal	가스레인지 화구가 몇 개인지 주방으로 가서 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	저기 오늘 대량구매로 맥주 산거야 아님 소량 구매로 산거야 .
tr	informal	해수욕장에서 나온 쓰레기는 반드시 가져오도록 .
tr	informal	야 있잖아 이번 학기 때 들어야하는 수업들 어떻게 돼 .
tr	informal	야 불량품 환불하는거랑 교환 중에 뭘로 해줄까 .
tr	informal	그 모닝콜 설저은 수업 없는 엔 안 하는 게 더 좋은 것 같아 .
tr	informal	둘째 넷째주 일요일에도 여는 대형마트 어디야 .
tr	informal	탄뎀에 내 위치 표시하지 않도록 부탁 한 번만 할게 .
tr	informal	아홉시부터 아홉시 반까지 화상영어 수업있는거 일정 좀 넣어주라 .
tr	formal	다양한 생선의 맛을 섞는다는 것은 참신한 발상인 것 같습니다 .
tr	formal	날이 건조해지기 전에 매장에 소방시설을 갖추셔야 합니다 .
tr	formal	매장의 습도를 육십프로 정도로 유지하는게 좋습니다 .
tr	informal	내일 오전 아홉시에 이메일 하나 보내줄래 내 지도교수님께 .
tr	informal	싱크대에 수전이 모양이 어떻게 되더라 .
tr	formal	해파리와 상어 중 동해에 더 많이 서식하는 동물은 무엇인가요 .
tr	formal	제가 페이스북 친구 수가 몇 명이죠 .
tr	informal	냉장고에 있는 치즈 종류 좀 확인해줄래 .
tr	informal	수돗물을 먹는 물로 마시지 마 .
tr	informal	나 있잖아 구월 초에 독일 가는데 혹시 가서 제일 먼저 해야하는 일 좀 알려줄 수 있니 .
tr	formal	알람을 받지 않을래요 희철이 포함된 모든 단톡방에서는 .
tr	informal	봄과 가을에는 호흡기 건강에 유의해 .
tr	informal	스타벅스랑 이디야 중에 라떼맛이 더 좋은 곳 좀 알려봐줄래 .
tr	formal	하지만 숙제를 안하면 선생님께 혼나요 .
tr	informal	원래 지금 요가를 해야 할 시간인데, 너무 하기가 싫어 .
tr	informal	이렇게 양배추를 데친것과 볶은것 중 위장 건강에 더 좋은것을 선택해줘 .
tr	formal	패브릭 소파에는 물 흘리지 않아야 겠어요 .
tr	formal	멜론 차트 백 안에 들어간 아이유 곡은 무엇인가요 .
tr	informal	하지만 로봇 3원칙에 따르면 사람에게 해를 끼친다는 것은 불가능하지 않아? .
tr	informal	무선청소기 베터리가 몇칸 남아 있는지 봐줄 수 있겠니 .
tr	formal	지난 휴가 때는 어느 지역을 방문하셨나요 .
tr	formal	운전시 비와 눈 중에서 뭐가 더 방해되나요 .
tr	formal	아기한테 분유 먹여주는 시간 네 시간 마다 알림 부탁드립니다 .
tr	formal	더 청결하려면 젖병을 열탕 소독하는 게 낫나요 아니면 전용 세제로 세척하는 게 낫나요 .
tr	formal	물론 낚시한 물고기를 먹는 것도 재밌지만, 사실 한마리도 못 잡을때도 종종 있습니다 .
tr	formal	하늘색 여름 침구 좀 주문해주시겠습니까 .
tr	formal	상담 좀 할수 있게 이동네 세스코 전화번호 조회좀 부탁드립니다 .
tr	formal	동굴에 다녀올 때 도롱뇽의 생태에 대해 한 번 메모해보시겠어요 .
tr	informal	구글링 좀 해봐 잡화 품목 할인 많이 하는 면세점으로 .
tr	informal	카카오톡 상단에 안 읽은 채팅방들이 보이게 좀 해줘봐 .
tr	formal	위생을 생각하면 젖병 소독할 때 열탕이 나을까요 전용 세제가 더 나을까요 .
tr	informal	여름과 겨울 중에서 더 좋아하는 계절은 무엇이니 .
tr	formal	홈그라운드에서 하지 않는 경기는 보러 가는 것을 자제해주세요 .
tr	informal	응, 책을 읽으면서 느끼는 고요함을 즐겨 .
tr	informal	있잖아 왓츠앱에서 다른 사람이 보낸 사진 자동으로 저장 안되게 좀 부탁한다 .
tr	formal	카카오톡 채팅에서 오래된 사진이 자동으로 삭제되는 것을 막아주세요 .
tr	informal	지메일 계정 연동할게 위챗에 .
tr	informal	아 오늘 본 공연은 타임세일 할 때 알려주면 좋을 것 같아 .
tr	formal	야외에서 장시간 직사광선에 노출되지 않도록 유의해 주시기 바랍니다 .
tr	formal	부자아빠가난한아빠 남아 있는 서점 목록 찾을 수 있나요 .
tr	informal	이런경우 수분섭취에 효율적인 것은 메론인가 참외인가 .
tr	formal	일본의 활화산 개수를 알고 싶습니다 .
tr	informal	서울에 홈구장 있는 구단이 삼성과 두산 중 어느 구단이야 .
tr	informal	반차 일정 캘린더에 추가 좀 해줘 .
tr	informal	부탁인데 유튜브 광고 끝까지 재생하지 않도록 유의해 줘 .
tr	informal	눈 축제에 참가했었어? .
tr	informal	맞아. 어차피 건강에 안 좋은 것을 먹을거면, 맛있는 것을 먹는 것이 낫지 않을까? .
tr	informal	파고가 이미터를 넘는다면 절대로 낚시하지 말길 바라 .
tr	formal	아무도 소독액을 마시려고 수영장에 가진 않잖아요 .
tr	informal	크라임씬 새로운 시즌 나오면 알림 해주면 고마울거같아 .
tr	formal	위챗에서 중국어를 한국어로 번역하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	수영이 얼마나 재밌는데 수영을 할 줄 몰라요? .
tr	informal	야 온라인에서 할인중이니까 굳이 오프라인에서 살 필요는 없어 .
tr	formal	어떤 것이 있나요? .
tr	informal	차량 침수 되었을 떈 비전문가가 임의로 수리하지 마 .
tr	formal	장바구니를 개어놓지 않은 채로 내버려두지 말아 주세요 .
tr	informal	검정 후라이팬 재질이 어떤 거니 .
tr	formal	거실 천장에 몇 개의 형광등이 있습니까 .
tr	informal	추리물은 쓰기 힘들 것 같아 .
tr	informal	그렇게 생각하면 파이브 가이즈 햄버거를 먹는 이유가 이해가 되네 .
tr	informal	나도 공원에서 자주 걷는데, 자주 만나겠네 .
tr	informal	저기 그 중고 컴퓨터 말인데 퀵배송 좀 해줘 .
tr	formal	바다 옆에 사시나요? .
tr	formal	우산사용은 바람이 많이 부는 날에 주변 환경에 주의를 기울여야 합니다 .
tr	informal	어떤 피자를 좋아해? .
tr	formal	최근 일주일의 기간 동안 아무도 메세지를 하지 않았던 왓츠앱 채팅방에서 전부 퇴장하는 것이 가능할련지요 .
tr	informal	자외선이 심한 날엔 선크림을 발라야 해 .
tr	informal	페이스북 부계정은 어떻게 만드는 거냐 .
tr	informal	포유류는 사막과 밀림 중에서 어떤 환경에서 많이 서식할까 .
tr	formal	재고를 내일이나 모레 중 언제 확인할 지 알려주십시오 .
tr	informal	이 수저통은 세제로 세척하여 주겠니 .
tr	informal	화장실 수건걸이에 수건 색상이 어떻게 돼 .
tr	formal	영화 예매시작 시각이 오늘 오후 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언젠지 물어봐도 될까요 .
tr	informal	행아웃 대화 다 보관하는 걸로 할게 .
tr	informal	그 뭐지 핸드폰 알람 내일 영어학원 수업 들을 때 설정하지 마렴 .
tr	informal	내가 인스타에서 몇 명이나 팔로우하고 있지 .
tr	informal	압력상태인 솥에서 김이 빠져나가지 않도록 해 줘 .
tr	formal	집에서 가장 가까운 마트 휴일이 일요일인지 월요일인지 궁금합니다 .
tr	informal	한번도 마셔본 적이 없는데, 어떤 맛이야? .
tr	informal	좀 알려주라 중단 된 공연 다시 할 때 .
tr	informal	케이비에스 채널 번호가 몇번이지 .
tr	informal	있잖아 도서관에서 나 책 빌렸는데 반납해야하는 기한 좀 궁금해 .
tr	formal	당신이 석회동굴과 화산동굴 중에 관광지로 더 가고 싶은 곳을 알려주십시오 .
tr	informal	매년 가을에 양양으로 와서 산란하고 내려오는 연어들을 잡는 축제야 .
tr	formal	문자 보낼때 맞춤법 자동수정 기능을 사용하지 마세요 .
tr	formal	다행히도 안 쳤지만, 제 뒤에 있는 차에 부딛혀서 문제가 컸었어요 .
tr	informal	열대어랑 금붕어 중에서 키우기 더 편한 종류를 좀 알고 싶네 .
tr	formal	청소하고 난 후 걸레를 그냥 둬서는 안되세요 .
tr	formal	다음부터는 더 재밌는 농담을 준비하셔야 할 것 같아요 .
tr	formal	왓츠앱에서 채팅하는 상대편이 접속 상태인지 확인할 수 있었죠 아니면 그건 카카오톡인가요 .
tr	informal	아직 안 읽은 이메일 중에 설문이라는 단어가 들어가 있는게 대체 몇개나 있을까 .
tr	formal	왓츠앱 채팅방 배경을 검정색으로 바꾸겠어요 .
tr	informal	화장실에 걸어둔 수건 색깔이 뭐야 .
tr	formal	빵 다음에는 뭐가 필요한가요? .
tr	formal	저와 함께 동물원의 윤리성에 대해 토론하시겠어요 .
tr	formal	광고가 뜨지 않는 메일서비스에 계정을 하나 더 만들려고 하는데 그게 다음이었나요 아니면 네이버였나요 .
tr	formal	어떤 문제가 있으신가요? .
tr	informal	소나기에 대비해서 우산을 챙기는게 좋을 거 같구나 .
tr	formal	쿠키를 만들고 있습니다 .
tr	informal	잘 모르겠어. 내 감정을 잘 모르겠어 .
tr	formal	지금 안방 침대 위 인생에 변명하지마라라는 제목의 책을 갖다주실 수 있나요 .
tr	informal	주주 회의에서 말이야 회사 정채 관련 안건 언급은 하지 마 .
tr	informal	갯벌과 습지 중에서 더 많은 생물이 서식하는 곳은 어디야 .
tr	informal	중국에서 시작한 황사는 어떤 나라들에 영향을 미칠까 .
tr	informal	구제역이 돌면 돼지고기 먹지 마 .
tr	informal	같은 양의 열을 받았을 때 아스팔트랑 흙 중 온도가 빠르게 올라가는 곳은 어디야 .
tr	formal	지진이 발생하면 낮은 곳으로 대피하시길 바랍니다 .
tr	formal	주택이 침수되었다면 전기 스위치를 켜지 마세요 .
tr	informal	카톡 채팅방 내용 백업 좀 .
tr	informal	저기 강남역 에이비씨마트에 버켄스탁 아리조나 이백삼십 몇개 남았니 .
tr	informal	혹시 너가 있는 지역에서는 대기 질을 어디서 측정하는지 알고 있니 .
tr	informal	저기 선불이야 후불이야 모레 반품할 책 말이야 .
tr	formal	제가 차단한 페이스북 유저들의 이름을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	절대로 지진이 발생했을 때 운전을 해서는 안됩니다 .
tr	formal	지난 달 동안 제가 깃허브에 푸시한 라인의 수 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	모바일 게임 좀 찾아주세요 이번 주에 새로 출시된다고 했어요 .
tr	informal	메일 휴지통이 두 개가 있는데 지메일이랑 네이버메일 어떤 것을 먼저 비우는게 좋다고 생각해 .
tr	informal	회사가 더 먼저 설립된 게 카카오톡일까 라인일까 .
tr	informal	대학원에서 뭘 전공했어? .
tr	formal	압력솥의 김은 빼지 말아주세요 .
tr	formal	용도별로 도마를 분류하여 섞어 쓰지 않기로 할게요 .
tr	informal	일요일까지 내가 적어야할 문장 개수 몇 개니 .
tr	formal	아니요, 저는 산악 자전거가 아니라 로드 자전거를 주로 탑니다 .
tr	informal	사용율 가장 높은 결제 방법 교보문고에는 어떤거야 .
tr	formal	강의실 습도를 낮춰주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	대략 십 분 뒤 후드를 꺼줄래 .
tr	informal	오늘 저녁 간장게장 홈쇼핑 방송 시청예약 좀 여섯시야 .
tr	informal	첫 번째 서랍장과 두 번째 서랍장 중 여름옷이 들어있는 곳은 어디인지 말해 주라 .
tr	formal	지금 쌀 두 컵 정도와 현미 한 컵 정도를 합쳐 모두 섞어 씻어주시겠습니까 .
tr	formal	꼭 멋지게 잡고 싶은건가요? .
tr	informal	저기 남자 비율이 얼마나 되냐 내 페북 친구 중에 .
tr	formal	냉장고 안에 어떤 와인이 있나요 .
tr	informal	이 밥솥 몇인용이야 .
tr	formal	재고로 남은 차는 흰색과 회색 중에 무엇인지 확인 좀 해주세요 .
tr	informal	한국에서 유성우가 많이 관찰되는 지역은 어디야 .
tr	informal	치과랑 안과 나 예약한거 둘중에 오늘 예약이 더 빠른건 뭐야 .
tr	informal	울산의 건축물의 내진 설계 적용 비율을 알려주면 좋겠어 .
tr	informal	온도와 습도 중에서 쾌적함과 더 관련있는 변인을 알고 싶어 .
tr	informal	카톡이랑 라인 중에서 구글 앱스토어에서 더 높은 평점을 받는 것이 어떤 앱이야 .
tr	informal	국내인지 해외인지 좀 알려줘 추천받은 영화제 티켓말이야 .
tr	informal	오늘 학교 끝나고 뭐 할래? .
tr	informal	야 적립금으로 결제 좀 해줄래 .
tr	informal	저기 수요일에 수학과외 하잖아 그 때 증명 부분 가르쳐주는 건 일단 패스해주면 안될까 .
tr	formal	그런가요? 제가 키웠던 금붕어들은 다 1년 내지 2년 안에 죽던데 .
tr	formal	대단하신 것 같아요. 사람을 구하는 일을 하는거잖아요 .
tr	formal	요가 수업 매주 월요일 수요일 금요일 오전 아홉시로 일정에 넣어주세요 .
tr	informal	팔월 십오일 시작하는 티비엔 드라마를 찾고 싶어 .
tr	formal	올해 하반기 초에 열릴 부장급 회의 날짜가 궁금합니다 .
tr	formal	전 오토바이를 좋아합니다. 차에 관심이 있으신가요? 전 있어요 .
tr	informal	응, 부모님 집도 근처에 있었는데 다행히도 거기는 크게 피해를 안 입었어 .
tr	informal	야 결제하면 안돼 할인이 신혼부부할인이 아니면 .
tr	informal	오늘 할로윈 파티에 입고 갈 의상도 준비했어? .
tr	formal	어느 계절에 황사가 덜 발생하죠 봄과 가을 중에 .
tr	informal	노트북 백만원정도로 살 수 있는게 어떤거야 .
tr	informal	지금 현관 우산꽂이의 우산들 중 검정색 우산을 꺼내줄 수 있니 .
tr	formal	운석을 발견하시면 정부에 한번 연락을 취해보셔야 합니다 .
tr	formal	지금 당장 먼저 청소해야 하는 배수구가 세탁실인가요 아니면 씽크볼인가요 .
tr	formal	프리미엄 아울렛 중에 이번주에 시즌오프 할인 중인 곳 이름 좀 알려주실래요 .
tr	informal	그건 사실이지 .
tr	formal	티비 모니터 삼성 걸로 리스트업해주세요 .
tr	formal	출장 날짜가 언제였죠 이번달이랑 다음달 중에요 .
tr	formal	평점 삼점영 이하인 게임은 왠만하면 다운로드 받지 마요 .
tr	informal	지금 싱크볼을 청소해야하는데 도와줄래 .
tr	formal	뒤에 다른 자전거가 보이는 것 같아서 최대한 빨리 지나가려고 했는데, 실수로 쳐버렸어요 .
tr	informal	그 이번달 거 실험 개수들 몇 개 되는지 알 수 있을까 .
tr	informal	도와줄래 위챗에 미국 번호 등록하는 거 .
tr	formal	페이스북에서 프랑스어로 된 포스트가 자동번역되지 않도록 해주십시오 .
tr	informal	선인장이랑 난초 중 쉽게 키울 수 있는 식물을 알고 싶구나 .
tr	informal	주차공간 없으면 추천 좀 하지마 .
tr	informal	우리집 서재 서랍장에 서랍이 몇 개지 .
tr	informal	영화관에선 좀 자기 자리에 앉아줄 수 있겠니 .
tr	informal	저기 밥통에서 밥 반 공기 정도만 퍼다 줄래 .
tr	informal	풍토병 예방주사 없이 해외 오지여행 가면 안돼 .
tr	informal	그렇다면 양말 중에서 흰색이 더 많아 검은색이 더 많아 .
tr	formal	슬기로운 의사생활과 꼰대인턴 중에 뭐가 더 이공사구시청률이 높죠 .
tr	formal	강풍이 발생한다면 가급적 유리창 근처에 있지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	마켓컬링에서 식빵 좀 주문하고싶어 .
tr	informal	알람 하나 넣어줘 내일 아침 오전 여덟시로 .
tr	informal	남극 방문은 정부의 허가가 있어야지만 할 수 있어 .
tr	informal	내가 내년까지 갚아야하는 대출 그거 얼마야 .
tr	formal	식탁 위에 있는 노트북을 서재로 갖다주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	한국에서 녹조라떼 현상이 제일 심각한 강은 어떤 강인지 알고 싶어 .
tr	informal	저기 시내에서는 판매하지마 재고 면세품 말이야 .
tr	informal	전세 계약금 찾는거 있잖아 캘린더에 좀 추가해 .
tr	informal	흰색이랑 검정색 면 셔츠중 사이즈 더 큰 제품은 어느쪽이야 .
tr	formal	저기 수요일에 수학과외 하잖아요 그때 증명 부분 가르쳐주시는 건 일단 패스하면 안될까요 .
tr	informal	카톡에서 추가한 채널 다 차단해줘 .
tr	informal	야 사면 안 돼 마이크 중에 블루투스 기능 안 되는건 .
tr	informal	내 모든 이메일에서 스팸메일을 휴지통으로 이동시키는데 좀 도와줄래 .
tr	formal	블랙아이스 주의 구간에서 높은 기어로 바꾸면 안됩니다 .
tr	informal	봄과 가을철에는 호흡기 건강에 조심해 .
tr	formal	제 기억 상으로는 초등학교 때부터 계속 썼었던 것 같아요 .
tr	informal	음 작은방과 큰방 중 환기가 수월한 곳은 어디인지 말좀 해주겠니 부탁해 .
tr	informal	십대들은 카카오톡을 더 많이 사용할까 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 사용할까 .
tr	informal	안녕. 애완동물을 키워? .
tr	informal	세탁기의 남은 에이에스 기간은 얼마나 되려나 .
tr	informal	나를 제외한 참여자의 녹화기능 활성화하는 건 좀 피해줘라 내가 호스팅한 줌 회의에서는 .
tr	informal	하지만 두 게임 다 충분히 재미있다고 나는 생각해 .
tr	formal	와이파이에 접속해 있지 않을 때는 페이스북 스크롤 시 동영상 자동재생하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	만년필 브랜드 어디냐 오십대 남자한테 인기있는건 .
tr	informal	나 다음주 월요일 미팅 때 경쟁사 자료들 발표해야하는데 어떤 건지 좀 알려줘봐 .
tr	informal	시월까지 주말 결혼식 몇개 잡혀있냐 .
tr	informal	야 여기 성수역 삼번출구 근처인데 걸어서 갈 수 있는 카페 좀 리스트로 보여줄래 .
tr	informal	야 할부야 아님 일시불이야 그 자동차 렌트비 말이야 .
tr	formal	나이키 드로우 진행하는 오프라인 매장 정보 아는바가 있으신가요 .
tr	informal	티켓 양도 그만해주면 좋겠다 .
tr	informal	어머니 어깨를 살살 좀 주물러주면 고맙겠네 .
tr	informal	가서 멀티룸 서랍장의 두루말이 휴지를 가져와줘 .
tr	formal	택배 상자 받은 채로 두는 일은 안하기로 해주세요 .
tr	formal	흰쌀과 현미쌀 중 더 많이 남은 것은 무엇이지요 .
tr	formal	네 .
tr	informal	절대로 술 마신 채로 바다에 들어가선 안돼 .
tr	formal	한국의 대기 질에 중국발 미세먼지가 미치는 영향의 비율이 어느 정도일까요 .
tr	informal	나 내일 오전 열시에 모닝콜 알람 설정 부탁해 .
tr	formal	페이스북 그룹 일정을 구글 계정에 연동하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	고양이 털이 많이 날려도 후회한 적 없어? .
tr	formal	다음주 수요일에 열리는 작가 사인회를 지인들이랑 같이 가기로 했는데 위치가 어떻게 되나요 .
tr	formal	페이스북에서 위치기록에 등록되어 있는 것 중에 제가 방문한 국가의 수가 몇 개인지 궁금합니다 .
tr	informal	혹시 환불방법이 포인트로 지급되는 거면 결제하지마 .
tr	formal	부탁을 한 가지 드려요 카톡에서 제가 추가한 모든 채널을 차단해 주세요 .
tr	formal	장농 문 열어 둔 것 안 보이게 해주세요 .
tr	informal	어떤 차를 사야 할지 잘 모르겠어 .
tr	informal	구청의 허가가 떨어지기 전까지는 절대로 밭을 태우지 말아야 해 .
tr	formal	이번주하고 다음주 월요일 중에 부서회의 날이 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	자동차 할부가 십개월입니까 이십사개월입니까 .
tr	formal	태안 해안 오염 사고의 방제 작업은 어느 정도 진행되었나요 .
tr	informal	해를 품은 달은 조선시대가 배경일까 아님 고려시대가 배경일까 .
tr	informal	야 장바구니에 오늘 담아둔 것들 전부 다 구매해주면 좋겠어 .
tr	informal	야 카카오톡에서 안 읽은 채팅방이 위에 오도록 좀 정렬해줄래 .
tr	formal	슬기로운 의사생활과 꼰대인턴 중에 이공사구 시청률이 더 높은 드라마가 뭘까요 .
tr	formal	이번 오마이걸 신곡 살짝 설렜어일까요 몬스터일까요 .
tr	informal	크기가 작은 지진이 생겼다고 해서 무시하면 안돼 .
tr	informal	엄마랑 연락한 빈도가 높은게 어떤 어플인지 알려줘 카톡이랑 문자 중에서 .
tr	informal	한국의 도로 중 안개로 인한 추돌 사고가 가장 많이 일어나는 곳은 어디일까 .
tr	formal	당일배송으로 축하화환 보내주셔야겠습니다 .
tr	formal	네, 어릴때 만화책으로 읽어서 알고 있습니다 .
tr	informal	우리 이번달 십오일이랑 십육일 중에 언제가 승진 발표일이지 .
tr	formal	아이린 공식 인스타 계정은 태그를 금지합니다 .
tr	informal	이거 이불을 세탁기에서 이불 빨래 기능으로 세탁해 줘 .
tr	informal	있잖아 카카오톡 선물함에 지금 쓸 수 있는 것 좀 바로 써줘 .
tr	formal	월요일과 화요일 가운데 인스타그램에서 받은 좋아요 수가 더 많은 것은 어떤 요일인가요 .
tr	informal	아니, 내일 또 하나 있어 .
tr	formal	할인 쿠폰 마감이 오늘인가요 내일인가요 .
tr	formal	이번 여름 연차 계획서 합치는건 이번 수요일 미팅에서 하지 말아주세요 .
tr	informal	더러워서 빨리 청소해야 하는 데가 세탁실 배수구야 아니면 씽크볼 배수구야 .
tr	informal	치과의사를 하면서 느낀 점이 뭐야? .
tr	formal	마스크도 안쓰고 몰에 입점할 생각 하지 마세요 .
tr	formal	거품 비누 세탁 비누 중에서 더 좋은 세정력을 가진 비누가 어떤 것인지 알려주시겠어요 .
tr	formal	작년에 하와이에서 발생한 지진의 수를 아시나요 .
tr	formal	안방 서랍장에 지금 양말이 몇 켤레 있습니까 .
tr	informal	트위터 팔로워가 나 멘션할 수 있도록 설정하지 말아줘라 부탁해 .
tr	informal	부탁할 게 있어 큐알코드를 써서 기능을 수행할 수 있는 앱이 뭔지 말해줘 왓츠앱 카카오톡 중에서 .
tr	formal	김치볶음밥 일인분만 볶아주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	미운우리새끼 회차 중에 가장 시청률이 높았던 회차가 뭐였는지 좀 찾아봐줘 .
tr	formal	안녕하세요, 잘 지내고 있으셨어요? .
tr	informal	7시 15분에 일어나. 준비하고 나가면 7시 45분이야 .
tr	informal	저 있잖아 페북에 동영상 올릴 때 저화질 말고 고화질로 올라가도록 하려면 설정에서 뭘 건드려야 하는 거냐 .
tr	informal	경기 관람 할 땐 좀 지정된 곳에서만 흡연해야 할 것 같은데 .
tr	formal	가입해지를 한 사람의 수를 비교해 보았을 때 지난 한 달 동안 가입자 수가 더 큰 폭으로 감소한 어플을 알려주세요 페메랑 카톡 사이에서 .
tr	formal	데이터 분석 다음주 목요일에 할 때요 이미 시도했던 방식들은 하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	내일 점심 이후 회의에는 커피 반입 피해주세요 .
tr	informal	케이크는 안 만들어. 제과는 옆집에 양보했어 .
tr	formal	어제도 늦게까지 안 자고 게임하지 않았나요? .
tr	informal	올해 말이지 여름에 일본 여행 가면 짐 그거 너무 많이 챙기지 마렴 .
tr	informal	오늘 본 드라마 오에스티는 플레이리스트에 저장 좀 해줘 .
tr	formal	천둥번개가 칠 때는 그냥 안에 있는 게 좋습니다 .
tr	formal	일키로 이내에 있는 이십사시간 음식점 위치 아시나요 .
tr	informal	야 골프티셔츠 브랜드 뭐있어 자외선 차단되는거 .
tr	formal	앞으로 지메일은 일부 메일에만 알림을 띄웠으면 좋겠어요 고우선 순위 메일만 그럴 수 있도록 하는데 도움을 주시면 고맙겠습니다 .
tr	formal	별자리는 여름과 겨울 중에서 언제 더 편하게 볼 수 있을까요 .
tr	informal	나 예매한 영화관 자리 에어컨이랑 장애인석 중에 어디랑 더 가까워 .
tr	informal	올해 플로리다에 태풍이 몇 번이나 왔는지 알고 싶어 .
tr	formal	추운 지방에 방문 시 체온 관리에 신경쓰는 것을 잊지 마세요 .
tr	informal	인스타 얼마나 길게 사용했는지 알려줘 어제 .
tr	formal	제가 후배랑 같이 화요일에 인쇄해야할 수업 자료들이 좀 있는데 무엇이에요 .
tr	informal	블랙아이스 취약 구간에서 핸들을 급하게 움직이면 위험할 수 있어 .
tr	informal	섬유유연제 너무 많이 쓰지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	야 상품권 쓰면서 사지마 .
tr	informal	그럼 밥을 먹으러 가자 .
tr	informal	내 친구의 경우에는 문법을 틀려서 볼 때마다 부끄럽다고 해 .
tr	formal	여름에 서핑하기엔 서해와 동해 중 어디가 더 좋을까요 .
tr	informal	카페 계정 등록 방법 당장 좀 알려줘라 .
tr	informal	즉시 현재 시각을 티비에서 디스플레이 부탁해도 될까 .
tr	informal	이적료 일위를 차지한 선수는 누구지 역대 한국인 선수 중에서 .
tr	informal	주방 전등 무슨 색이지 .
tr	formal	왜 그렇게 말씀하나요? .
tr	formal	알람음을 재생하지 말아주세요 컴톡이 도착할 때 .
tr	informal	페북에서 내가 팔로우하는 음악 관련 페이지가 몇개나 될까나 .
tr	informal	평소에 빨간색만 보다보면, 눈이 아프지 않아? .
tr	formal	결제하면 안돼요 원화 아니고 해외 결제라면 .
tr	informal	저기 불량품 환불할거에요 아님 교환할거에요 .
tr	informal	강의 상류랑 하류가 있을 때 보통 더 유량이 많은 곳은 어디라 생각하니 .
tr	formal	회차 중에 매진된 공연 회차는 검색하지 않아주셨으면 합니다 .
tr	informal	물어볼 게 있는데 이 멀티탭은 최대 전력 허용치가 얼마나 돼 .
tr	informal	카카오톡일까 다른 유저의 프로필이 내 폰에 어떤 이름으로 저장되어 있는지 내가 결정할 수 있는 어플이 아니면 왓츠앱일까 .
tr	formal	주문 좀 부탁드릴게요 스탠드형 마이크요 .
tr	informal	개별곡 구매하지 마 .
tr	formal	베란다 화분에 물 주는일은 피하는걸로 해주세요 .
tr	formal	카카오톡 캘린더와 아이폰 캘린더 연동하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	위챗 뉴스창은 어떻게 하면 커스터마이즈할 수 있니 .
tr	informal	야 초록색이야 아님 노란색이야 반품할 반려동물 장난감 말이야 .
tr	formal	나열해 주세요 전날 배달시킨 물건들을 .
tr	informal	저기 삼성과 엘지 중에 에어컨 더 싼 곳 알고있니 .
tr	formal	3개월에 한번씩은 나가려고 합니다. 하지만 성적이 좋지는 않아요 .
tr	informal	거기 날이 더 잘 서있는 과도가 보라색 과도야 파란색 과도야 확인해봐 .
tr	formal	내일이 집 근처 카페 휴일인가요 오늘이 집 근처 카페 휴일인가요 .
tr	informal	이번 주말에 남해 지역이 맑을 확률을 알고싶어 .
tr	formal	아이유 너랑 나 뮤비에 이현우가 출연했었나요 박보검이 출연했었나요 .
tr	formal	이십사시간 음식점이 어딘가요 일키로 이내에 있는 .
tr	formal	결제 하지 말아주세요 상품이 이십년 에스에스가 아니라면 .
tr	informal	영화 포토티켓 뽑을 수 있는 마지막 날짜 언젠지 좀 알려줘 .
tr	informal	식기건조대에 그릇이 남아 있으면 어떤 그릇인지 확인 좀 해줘봐 .
tr	formal	작년 하와이에는 지진이 몇 번 발생했나요 .
tr	informal	게임 불법으로 다운받는 거 좀 자제해라 .
tr	formal	넷플릭스에 볼 만한 쇼가 뭐가 있나요? .
tr	informal	도자기컵과 유리컵 중 건강을 생각했을 때 어떤 컵이 더 나은지 알려줘야겠어 .
tr	formal	장미꽃다발 선물해주세요 .
tr	formal	쓰나미가 발생하면 절대 해안가 근처로 가서는 안 됩니다 .
tr	formal	다음주 수요일 미팅이 인사팀이랑 경영팀 중에 어느 팀이랑 하는 건가요 .
tr	formal	검색 좀 해주실 수 있을까요 칠월 둘째주 일위 곡이요 .
tr	formal	운영시간 언제인지 좀 알아봐주세요 샤롯데시어터 엠디부스는 .
tr	informal	태풍이 불 땐 창문에 테이프를 붙여야 해 .
tr	formal	현재 한국 축구대표팀 감독이 슈틸리케인지 벤투인지 궁금합니다 .
tr	informal	지중해와 카리브해 중 어딜 더 아름답다고 생각해 .
tr	formal	가장 빨리 차를 받을 수 있는 딜러 업체 이름 아시나요 .
tr	formal	샤이니의 리더가 온유와 태민 중 누구죠 .
tr	informal	여기서 부침가루와 튀김가루 중 더 유통기한이 조금 남은 게 어떤 거니 .
tr	formal	오븐 토스터 문을 이렇게 열어놓지 않아야 합니다 .
tr	formal	현재 위치에서 가장 저렴하게 부산역까지 갈 수 있는 교통수단이 뭐에요 .
tr	informal	태풍 이름은 어떻게 정해질까 .
tr	informal	맞아, 드롭 베어는 코끼리 다음으로 지상에서 두 번째로 큰 포유류로써, 딱히 배고프지 않더라도 사람을 공격하는 흉포한 성격 때문에 호주에서는 사람들이 자주 다쳐 .
tr	formal	그래서 그림이 밥 로스의 스타일과 비슷하게 보이네요 .
tr	formal	배구 종목 기사 좀 우선해서 보게 해주실 수 있으세요 스포츠 관련 기사 중에서요 .
tr	informal	너, 밥 먹고 나서 이빨 안 닦지? .
tr	formal	세차장 오픈 시간은 오전 여덟시랑 아홉시 둘 중에 언제인지 혹시 아세요 .
tr	formal	제임스 카메론의 타이타닉을 제일 좋아합니다 .
tr	formal	제 번호를 행아웃 프로필에 추가하고 싶어요 도와주시면 좋을 것 같아요 .
tr	informal	저번 주말에 눈 축제에 참가했었는데, 그 때 감기에 걸린 것 같아 .
tr	informal	밍크 코트 가격 할인 제일 많이 하는 달이 언제야 .
tr	formal	예매한 영화 자리 변경 좀 부탁드릴게요 통로 쪽으로요 .
tr	informal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅 정문성인지 양희준인지 궁금해 .
tr	formal	어떤 면에서는 그림 대회같겠네요.  .
tr	formal	글꼴 크기를 표준으로 바꿀게요 위챗에서 .
tr	formal	배달팁이 있는 건 구매하지 마세요 .
tr	informal	수돗물이 오염됐다면 가급적 정수 필터 없이 정수기를 사용하는 것은 자제해 줘 .
tr	formal	동기 모임 장소 이번주에 있잖아요 그거 동천역이랑 서현역 중에서 어디죠 .
tr	formal	혹시 다음주 미팅때 논의해야할 것들을 알 수 있을까요 .
tr	formal	대단하시네요. 체스 동아리에는 사람이 많이 있나요? .
tr	informal	이번주랑 다음주 둘 중에 집들이 날짜가 언제지 .
tr	formal	일정 하나 넣는 거 부탁드릴게요 매주 월요일 영어공부 스터디로요 .
tr	informal	오늘과 내일 중에 내 일정이 더 많은 날은 언제야 .
tr	informal	다음 개기월식은 언제일까 .
tr	formal	한국과 일본 두 국가 중에서 라인 어플이 더 인기 있는게 어딘가요 .
tr	informal	그래도 만약 있다고 가정하면, 뭐가 있을지 궁금해서 .
tr	informal	있잖아 이번주 토요일이랑 일요일 중에서 할아버지 병문안 날짜는 언제니 .
tr	formal	백두산과 한라산 중 마지막으로 화산활동을 한 화산은 어떤 산인가요 .
tr	informal	안녕 철수. 무엇을 먹고 있어? .
tr	formal	딸 하나 있어요 .
tr	formal	도깨비 시청률이 더 높나요 시크릿가든 시청률이 더 높나요 .
tr	formal	알림 좀 해주실 수 있는지요 방금 예고편 본 영화 개봉하는 날에요 .
tr	informal	저기 컴퓨터 새걸 살까 중고로 살까 .
tr	informal	화장실이 많은 것을 원하는 건 꽤 특이한 것 같네 .
tr	informal	네일아트 예약 취소 부탁해 내일 오후 두시에 있어 .
tr	formal	다른 웹툰과 비교는 금지합니다 .
tr	formal	그런데 매트한 파운데이션은 추천 리스트에서 빼 주세요 .
tr	informal	참외 하나 깎아 접시에 잘 담아줄래 .
tr	formal	강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하지 않도록 해요 .
tr	formal	스마트홈에서 엘리베이터 내려가는 버튼을 눌러주시겠습니까 .
tr	informal	슬랙에 알림 보내지 말아줘 구글 캘린더 수정사항에 대해서 .
tr	informal	있지 회사 건물에 방역 다 끝나기 전까진 출근하는 것 좀 피해줘 .
tr	formal	남해와 서해 중에 수심이 평균적으로 더 깊은 바다를 알고 싶네요 .
tr	informal	네 도움이 필요해 지메일에서 수신한 이메일의 첨부파일들이 자동으로 받아지지 않게 해줘 .
tr	formal	카카오톡에서 채팅방 순서를 두 가지 옵션 가운데 하나로 설정할 수 있네요 최신 순 또는 즐겨찾기 순 어떻게 설정할까요 .
tr	formal	화장실의 칫솔 중 사용기간이 더 오래된 것은 파란색인가요 검정색인가요 .
tr	informal	스타워즈는 들어봤지만, 스타트랙은 들어본 적이 없는 것 같아 .
tr	informal	저기 열혈사제가 수목드라만지 금토드라만지 알고 싶어 .
tr	formal	온라인몰에서 재고면세품은 인당 두개 이상은 파시면 안됩니다 .
tr	informal	인스타에서 좋아요를 더 많이 받은 요일이 화요일이야 월요일이야 .
tr	formal	일반적으로 댓글 수가 많은 건 인스타에 올린 셀카사진인가요 풍경사진인가요 .
tr	formal	선생님이 계신 곳에서 비가 가장 오랫동안 연속해서 내린 것이 언제인지 궁금합니다 .
tr	formal	선배님이 계신 지역에서 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률이 어느 정도라고 생각하시나요 .
tr	formal	에이에스 서비스가 삼성이랑 애플 중에 어디가 더 좋은가요 .
tr	informal	강의 유량은 보통 어디가 더 많아 강의 상류와 하류 중에서 .
tr	formal	가을에 어울리는 아우터 뭔지 알수있을까요 .
tr	informal	우스갯소리로 그렇게 말하지만, 실제 확률은 우리가 상상하는 것 보다도 낮아 .
tr	formal	다용도 선반이 원목인지 플라스틱인지 알려주세요 .
tr	formal	이십사시간 음식점 일키로 이내에 있는 곳 아시나요 .
tr	formal	피로회복에 좋은 건강 기능 식품 알려주실 수 있나요? .
tr	formal	자두와 복숭아 중 비타민이 더 많은 것은 무엇이죠 .
tr	informal	야 수정이 생일 선물 다음주에 살 때말이야 가영이랑 겹치는 건 사지 말자 .
tr	formal	카드사 어디죠 주유소에서 체크카드 할인해주는 곳으로 .
tr	formal	구매하지 맙시다 개별곡은 .
tr	informal	위챗 모멘트에 가장 최근에 찍은 사진을 업로드해줘 .
tr	formal	중국과 미국 중 코로나 바이러스 확진자가 더 많은 국가를 알고 싶습니다 .
tr	formal	회원가입 부탁드립니다 다이소요 .
tr	informal	가장 최근에 받은 문자 내용 좀 알려주삼 .
tr	informal	스마트 답장 기능 사용중지 부탁해 지메일에서 .
tr	formal	이 정수기 필터 교체일자가 언제였죠 .
tr	informal	유성이랑 혜성 중 지구에서 더 자주 관찰할 수 있는 천체는 어떤 것이니 .
tr	informal	중국 해안선의 길이를 알고 있니 .
tr	informal	우리 냉장고에 무슨 와인 있나 좀 알려줄래 .
tr	informal	드라마 이름이 뭐였더라 이번에 더킹 영원의 군주 작가님 전작말이야 .
tr	informal	이번 수요일 미팅 때 말이야 올 여름 연차 계획서 수합은 하지 말아주겠어 .
tr	informal	치킨 피자 중에 야구장에서 더 먹고 싶은 음식 뭐냐 .
tr	formal	오늘 어쩌면 해피엔딩에서 바뀐 캐스팅이 정문성일까요 양희준일까요 .
tr	formal	백종원 닭볶음탕 레시피 따라하지 않도록 하세요 .
tr	informal	우리 그 유월 초에 신제품 선정 회의 할 때 있잖아 샘플 여섯 개 이상 가져가는 건 자제 좀 해주겠어 .
tr	informal	화장실이랑 베란다 둘 중에 어디가 더 먼지 많은지 좀 확인 부탁해 .
tr	informal	그래도 반만 먹고 가면 안될까? .
tr	informal	올해 칠레에 발생한 지진의 수를 너는 아니 .
tr	informal	카리브해랑 지중해의 염도를 놓고 볼 때 어디가 더 높은지 알고 싶구나 .
tr	informal	낙뢰가 심하다면 절대로 전봇대 근처에 있지 마 .
tr	informal	지난 오십년 간 한국에는 몇 개의 태풍이 왔을까 .
tr	informal	재고면세품은 온라인몰에서 인당 두개 넘게는 팔지마 .
tr	informal	세금고지서야 .
tr	formal	아마 있을 것 같아요 .
tr	formal	언제인가요 카카오톡에서 민희와 처음 개인톡한 게 .
tr	informal	남해의 염도를 측정하는게 어떻겠니 .
tr	formal	불량품을 환불할지 교환할지 말씀해주시겠어요 .
tr	informal	혹시 숙박업소 중에 강릉에 풀빌라 있는 곳 아는데 있어 .
tr	informal	다음주 외국인 학생 오티 요일 언제냐 .
tr	informal	3분카레도 인도 음식으로 포함되나? .
tr	formal	로봇청소기 중에 가성비가 좋은걸로 보여주실래요 .
tr	informal	웹사이트 개발 최종 보고해야되는 시간이 오늘 여섯시랑 여섯시 반 중에 언제였지 .
tr	formal	제가 인스타그램에서 몇 명을 팔로잉하고 있나요 .
tr	formal	지메일 받은 편지함에 들어가 있는 메일들을 모두 없애고 싶네요 .
tr	formal	쿠폰 저장 부탁드릴게요 지마켓 할인되는 쿠폰이요 .
tr	informal	회의 일정 하나만 넣어주면 고맙겠어 광고팀이랑 하는걸로 다음주 화요일에 .
tr	informal	러시아로 십이월에 갈 때 그 뭐지 라면 챙기는 건 피해줘 .
tr	informal	전날 배달시킨 물건은 어떤 것들인지 확인해봐 줄 수 있나 .
tr	formal	예를 들면, 흔히들 덕트 테이프는 만능이라고 하잖아요 .
tr	formal	카카오톡 안 읽은 톡 있으면 읽은 상태로 좀 바꿔주실 수 있을까요 .
tr	formal	십만원인가요 십일만원인가요 이번 방탄소년단 콘서트 티켓 가격 .
tr	informal	오후 여섯시에 일정 없는 날이 언제였지 오늘이랑 내일 중에 .
tr	informal	세차장 오픈하는 시간이 오전 여덟시랑 아홉시 중에 언제인지 기억나니 .
tr	informal	미안. 내가 비건이여서 스테이크는 못 먹을 것 같아 .
tr	informal	근무 하고 있는 친구한테 내일까지 연락하지 마려무나 .
tr	formal	페이스북 친구 중에 남자가 몇 퍼센트 있나요 .
tr	informal	남극과 사하라 사막 중에서 더 건조한 지역은 어디일까 .
tr	informal	공 던져주면서 강아지랑 좀 놀아주라 .
tr	informal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피지 마 .
tr	informal	가장 최근에 대화한 왓츠앱 친구에게 전화를 좀 걸어줘 .
tr	formal	위험하지는 않았나요? .
tr	informal	나도 딸이 있었으면 좋겠지만, 아들은 더 이상 감당하기가 어려울 것 같아 .
tr	informal	야 이번주에 실험 데이터 분석해야하는데 그거 양 얼마냐 되냐 .
tr	formal	연말 보너스에 대한 이야기들은 올해 연말 마지막 회의할 때 주의 부탁드립니다 .
tr	informal	있지 올해 연말에 매니저급 회의 일정 어떻게 돼 .
tr	formal	그건 아닌데, 똥을 치우고 있는데 코로 자꾸 수레를 넘어뜨려서 한참이 걸렸어요 .
tr	formal	황사 관련 한국 주식 테마주로는 무엇이 있을까요 .
tr	formal	그러면 저도 준비해야겠네요 .
tr	formal	빙판길에서 보행 시 절대로 옷 주머니에 손을 넣어서는 안됩니다 .
tr	informal	맞다 벅스 스트리밍이 더 싼지 플로 스트리밍이 더 싼지 찾아봐줄래 .
tr	informal	어떻게 키워야하는지 모른다면, 내가 기본이라도 알려줄게 .
tr	informal	나랑 비오는 날에 파전 먹자 .
tr	informal	평균적으로 처음 명품가방 사는 여자들 연령대 좀 알려줄래 .
tr	formal	사과랑 파인애플 중에서 아침으로 먹기 더 좋은 게 뭐죠 .
tr	informal	공항 가기 전에 나 집에서 챙겨하는 것들 뭐가 있을려나 .
tr	informal	양양 연어축제에 가본 적 있어? .
tr	informal	하현우와 손승연 중 복면가왕 최대연승 가왕이 누군지 알아 .
tr	informal	저번에도 그렇게 말했지만, 저번 판결에서는 고양이가 야옹밖에 안했다고 했는데? .
tr	informal	야 영화 티켓이 조조 할인이야 아님 주말 할인이야 .
tr	informal	야 당일 배송으로 축하화환 좀 부탁해도 될까 .
tr	formal	완전히 자유로운 삶을 살고 싶어요 .
tr	formal	비회원으로 주문해주시면 돼요 그릇세트요 .
tr	formal	선풍기 날개가 세 개인 것과 네 개인 것 중 바람의 세기가 더 강한 것은 무엇이죠 .
tr	formal	제 생각에는 가만히 있지 않고 해를 끼칠수도 있다고 봅니다 .
tr	formal	사용하지 않는 전열기는 콘센트에 꽂아두지 않으셔야 합니다 .
tr	informal	부탁 하나만 월세 납부일 이틀 전에 알람 오게 좀 .
tr	formal	맛있을 것 같아요. 저도 나중에 해 먹어봐야겠네요 .
tr	informal	서재 컴퓨터는 몇인치의 모니터를 사용하고 있는지 궁금하군 .
tr	informal	염도는 어디가 더 높니 카리브해와 지중해 중에서 .
tr	informal	처음 일정 시작하는 시간이 여섯시랑 일곱시 둘 중에 언제인지 아니 .
tr	informal	우리 안방이랑 거실 중에 지금 해가 더 잘 내리쬐는 곳이 어디지 .
tr	informal	학원 가는 날 아니면 알람 설정은 하지 않기로 하자 .
tr	formal	남해와 서해 중 어디가 평균 수심이 더 깊습니까 .
tr	informal	겨울 옷을 미리 사야 해 .
tr	formal	석회동굴과 화산동굴 중에 더 다양한 생물이 서식하는 곳을 알려주세요 .
tr	formal	엄마의 어깨 부분을 살살 주물러주실 수 있으십니까 .
tr	informal	일주일에 한번은 꼭 가는 것 같아 .
tr	formal	부탁인데 에어컨 실외기 크기를 좀 확인해주세요 .
tr	formal	가스 점검 나오는날이 언제 입니까 .
tr	informal	안녕. 농장에 동물이 많네 .
tr	informal	호주에서 태풍을 부르는 이름이 뭔데 .
tr	informal	방탄소년단 팬카페 가입하지 마 .
tr	formal	선탠 효과를 검색해주시면 감사드립니다 .
tr	informal	우산과 우비 중 비가올 때 니가 더 선호하는 것은 뭐야 .
tr	formal	매일 영탁에게 사전투표 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	열어보지 않은 이메일 가운데서 설문이라는 단어가 들어가 있는 메일은 총 몇개나 있니 .
tr	formal	그런데 주문할때 최소 주문수량이 세개보다 많으면 하지 마세요 .
tr	informal	나도 요리를 시작해봐야겠어 .
tr	formal	줌에서 제가 호스팅 하는 회의에서 저를 뺀 참여자의 녹화기능을 활성화하지 않는 것으로 해주십시오 .
tr	formal	계란을 보관 할때 상온에 두지 않도록 신경써야 겟어요 .
tr	formal	어떤 영화가 더 크리스마스에 인기가 많죠 러브 액추얼리와 나홀로 집에 중에 .
tr	formal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰는 거절하지 않도록 해요 .
tr	formal	안과하고 소아과 중에 문닫는 시간이 빠른 곳은 어디인가요 .
tr	informal	저기 샤이니 관련해서 기사 뜨면 좋아요 좀 눌러주라 .
tr	informal	나 왜 이번달 이십일하고 이십일일 중 야근 보고서 기한이 어떻게 되지 .
tr	formal	추운 지방에 방문 시 체온 관리에 유의합시다 .
tr	informal	주말 데이트 때 애인이랑 하려고 했던 게 뭔지 기억나니 .
tr	informal	저기 시청예약 좀 해주면 고맙겠어 비밀의 숲 투 티저 올라오면 .
tr	informal	위챗 비상연락처에 번호 하나 추가했으면 해 폰에 저장되어 있는 엄마 번호로 .
tr	informal	여름이랑 겨울 중에서 언제가 더 별자리를 보기 좋을까 .
tr	informal	지진이 났을 때 엘리베이터 타는 건 좀 하지마라 .
tr	formal	간단히 도움을 주시겠어요 왓츠앱 계정 탈퇴 하려고요 .
tr	informal	김희철 나오는 부분만 좀 편집해줘야겠네 아는형님에서 .
tr	formal	화재에서 대피할 때는 문을 열어두어서는 안됩니다 .
tr	formal	위챗 모멘트를 올리고 싶은데 가장 최근의 갤러리 사진으로 올려주실 수 있을까요 .
tr	formal	십개월할부인가요 이십사개월할부인가요 자동차 할부 말이에요 .
tr	formal	손연재 선수 경기 녹화해주시죠 .
tr	informal	세라믹하고 스텐 중 어떤 냄비가 찌개 끓일 때 유해성분이 덜 나오는지 알아봐봐 .
tr	informal	기르는 식물에는 주기적으로 물 좀 주면 좋을 거 같아 .
tr	formal	삼시세끼와 무한도전 중 뭘 더 좋아하는지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	나도 과연 무지개의 음색은 어떨지 들어보고 싶어졌어 .
tr	informal	야 인기가요 문자투표 진행시간 어떻게 되는지 안내 좀 부탁해 .
tr	formal	지진이 일어날 경우에 낮은 곳으로 대피하는게 어떤가요 .
tr	formal	황사와 스모그 중에서 활동에 더 많이 방해가 되는 현상을 알려주시겠어요 .
tr	formal	탁자 위에 물컵을 여러 개 올려놓는 일은 하지 말아 주세요 .
tr	formal	이번달 말에 친구들이랑 가려고 했던 계곡이 어디였죠 .
tr	formal	스포츠 관련 뉴스는 보고 싶지 않습니다 카카오톡에서 .
tr	informal	전화주문 되는 코엑스 음식점 어디인지 좀 .
tr	formal	토요일에 밴드 멤버랑 합주할 때 앰프는 챙겨가지 마세요 .
tr	informal	다음메일 카카오계정이랑 통합하는 방법 좀 부탁 .
tr	formal	페이스북에서 제가 팔로우 하는 계정이 라이브 비디오를 시작할 때 그에 대한 알람을 수신하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	강원도에서 별보기 가장 좋은 곳이 어딘지 아니 .
tr	informal	이봐 회색과 검정색 드라이기 중 들었을 때 더 가벼운 것은 무엇이야 .
tr	formal	스테이크 어떤가요? .
tr	informal	홍대입구랑 서울대입구 중에 유명 디저트 카페가 더 많은 데가 어디냐 .
tr	informal	다음 번 개기일식을 볼 수 있는 지역이 궁금해 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때는 절대로 보폭을 크게 하지 마 .
tr	formal	동일 분량의 파스타면과 국수 중 칼로리가 더 높은 것은 무엇이죠 .
tr	informal	세탁기랑 건조기 중 지금 옷감이 있는 건 어디야 .
tr	informal	한국인 가입자 수가 더 많은 앱이 왓츠앱이냐 페이스북 메신저냐 .
tr	formal	상품이 온라인에서 할인중이니까 굳이 오프라인에서 사지 마세요 .
tr	informal	이어폰 좀 끼지 독서실에서 영상 볼 땐 .
tr	formal	열어보지 않은 이메일 가운데 설문이라는 단어가 들어간 메일이 몇 개인가요 .
tr	formal	필기가 더 쉬운 것을 알려주시겠어요 스마트폰과 아이패드 중에 .
tr	formal	게임 친구초대 보내기 삼가 해주세요 .
tr	informal	이번에 찍은 멋진 사진들을 꼭 원본화질로 올리고 싶은데 그게 가능한 어플리케이션이 페메야 왓츠앱이야 .
tr	formal	오늘 검색한 상품들 장바구니에서 바로 볼 수 있게 남겨주시겠어요 .
tr	informal	태안 해안 오염 사고의 방제 작업 진행률이 궁금해 .
tr	formal	전시 관람 시 정해진 포토존에서 사진 찍어주실래요 .
tr	formal	숨겨진 친구들을 카카오톡에서 전부 차단하는 것이 가능할까요 .
tr	formal	고속터미널역 엘지베스트샵에 있는 정수기 냉장고 수량이 몇개나 되나요 .
tr	formal	식빵 내일 만들 때 효모 너무 적게 넣진 않기로 해요 .
tr	informal	이번 해에 말이지 차장급 회의 때 인사고과 관련해서 말은 좀 지양해줬으면 하네 .
tr	informal	아직은 초기여서 연어만 똑같이 만들었다고 해 .
tr	formal	전체 이메일 주간회의 참석자들에게 보내는 거 알려주십시오 .
tr	formal	아니요, 먹어본 적은 없습니다. 냄새가 고약해서 맛 없을 것 같았거든요 .
tr	formal	돌잔치 참석자들한테 이메일 좀 보내주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	가서 이 마른걸레로 피아노를 좀 닦아줄수 있니 .
tr	formal	티켓 찾을 때 할인증빙 챙겨주실래요 .
tr	formal	안녕하세요. 뭐 먹고 있어요? .
tr	formal	북아메리카의 강수량에 영향을 주는 기압대가 궁금합니다 .
tr	informal	달과 화성 중 인간이 살기에 더 적합한 곳은 어디니 .
tr	formal	노이즈캔슬링 헤드셋 어디서 구매하셨어요 .
tr	informal	일정에 일식자격증 받는 날 추가 부탁해 .
tr	informal	미술 큐레이터로써 말하자면, 무슨 그림인지 알 필요는 없는 것 같아 .
tr	formal	페이스북 포스트를 자동번역할 언어를 등록하려고 하는데 방법을 알려주세요 .
tr	informal	야 가지고 있는 적립금 다 양도하려고 하는데 해줄래 .
tr	formal	캘린더에 내일부터 일주일간 휴가라고 적는 거 가능할까요 .
tr	informal	삽겹살이랑 비슷한데 약간 수육 같기도 하면서 소스가 맛있는 고기야 .
tr	formal	독도에 방문할 땐 야생 조류를 관찰하십시오 .
tr	formal	네, 항상 빨간 건 아니고 인터뷰에 맞춰서 염색한 것입니다 .
tr	formal	친구들이랑 이번 포스트 시즌에 야구 경기 보러 갈 때 자가용 사용은 자제해주세요 .
tr	formal	페이스북 메신저를 여러 기기에서 한 계정으로 사용할 수 있나요 아니면 왓츠앱이 그런가요 .
tr	informal	네이버 메일에서 말야 자동으로 분류하지 말아줄래 제목에 따라서 .
tr	formal	카카오톡에서 제가 더 많이 사용한 기능이 쇼핑인가요 선물하기인가요 .
tr	formal	검색 결과로 보이지 않도록 해주셨으면 합니다 이미 시청한 영화는 .
tr	formal	전화오면 재생하던 노래 중지 좀 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	노트북으로 작업할 때는 블루라이트 차단 안경을 끼세요 .
tr	formal	카카오톡에서 받지 말아주세요 페이스톡은 .
tr	informal	언제부터 뛰기 시작했어? .
tr	informal	아니, 원하는 사람만 춤을 추지만, 대부분 춤을 춰 .
tr	informal	황사랑 미세먼지 차이에 대해 알려줘 .
tr	informal	주의 좀 해 오븐 토스터 문을 열어놓는 일이 없도록 .
tr	formal	접이식인가요 입식인가요 추천받은 테이블이 .
tr	informal	저 그 이번학기 시작하면 교재들은 새로 구매하지 말았으면 좋겠어 .
tr	informal	이렇게 맨발 생활이랑 실내화를 신는 거랑 어떻게 하는 게 건강에 더 좋니 .
tr	formal	지금까지 보이스톡을 사용한 총 시간 궁금합니다 .
tr	formal	날이 화창해지면 세차를 하셔야 합니다 .
tr	formal	환불 혹은 교환 방법이 있는데 불량품 어떻게 처리해드릴까요 .
tr	formal	제일 좋아하는 영화가 뭔가요? .
tr	informal	식탁 위 빈 그릇 설거지 좀 해줄 수 있을까 .
tr	informal	그 다음주 주말에 엄마랑 등산하기로 한 산 이름 좀 알려줘봐 .
tr	formal	원래 춤을 좋아하신거에요? .
tr	informal	가스렌지 위에 있는 프라이팬 기름을 깨끗이 좀 닦아 .
tr	formal	채팅 기능을 사용할 수 있는 메일 서비스가 구글이었나요 아니면 네이버였나요 .
tr	informal	지금 읽고 있는 책 있잖아 다 읽기 전까진 다른 책은 보지 말아줘 .
tr	formal	상대팀 선수와 말싸움 하지 마세요 .
tr	formal	미세먼지가 심한 날에는 되도록이면 길거리 음식을 먹진 마세요 .
tr	formal	이번주 금요일에 동네친구들이랑 술 약속이 몇시인가요 .
tr	formal	제니는 자유시간에 뭘 하시나요? 저는 승마를 합니다 .
tr	informal	그 뭐냐 연말 보너스 관련 이야기들은 올해 연말 때 마지막 회의 때 주의 좀 부탁하마 .
tr	formal	파도가 심하다면 절대로 선상 낚시를 하지 말아주시길 부탁드립니다 .
tr	formal	자기 자리에 앉아주시기를 부탁드립니다 영화관에서는요 .
tr	formal	결제 시 해외배송 상품은 결제하지마세요 .
tr	formal	올해 연말 회식 일정이 언제인지 알 수 있을까요 .
tr	formal	구제역이 발생했을 때는 절대로 돼지고기를 먹어서는 안됩니다 .
tr	formal	삼개월간만 왓챠 결제해주실 수 있습니까 .
tr	informal	야 카카오톡 키워드알림인가 그거 등록 어케함 .
tr	informal	베토벤의 "지진" 또한 복합적인 감각을 자극하는 음악 중 하나야. 관악기를 사용해서 급하지만 강렬한 활기를 부여하고, 현악기를 통해 지진의 광대한 범위를 심장으로 느끼게 해주지 .
tr	informal	야 포인트 적립 안 되면 결제하지마 .
tr	formal	삼성 에어컨이 더 저렴한가요 엘지 에어컨이 더 저렴한가요 .
tr	informal	좀 찾아봐 구독료 제일 저렴한 오티티 서비스 .
tr	formal	어떻게 하는 게임이에요 그건? .
tr	formal	네이버메일에서 지금까지 제가 보냈던 메일들 중 수신자가 읽지 않은 메일들을 일괄 재전송 해주시겠어요 .
tr	formal	재밌어요. 다양한 사람들과 체스를 할 수 있습니다 .
tr	formal	동천역이랑 서현역 둘 중에 어딘지 아시나요 이번주 동기모임 장소요 .
tr	informal	어떤 요리를 해? .
tr	formal	이번주랑 다음주 중에 언젠지 혹시 물어봐도 되나요 집들이 날짜요 .
tr	informal	침수된 지역의 가로등에는 절대로 가까이 가면 안돼 .
tr	informal	나도 문신을 했는데, 등에 용을 그렸어 .
tr	informal	카톡에서 나와의 채팅이 보이도록 하고 싶은데 도와줄래 .
tr	informal	백신 나오기 전까진 외출하지 마 .
tr	formal	산불 피해가 복구되기까지는 얼마나 긴 시간이 걸리나요 .
tr	formal	구매하지 마세요 알러지 유발소재 있는 의류는 .
tr	informal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어보길 바라 .
tr	formal	아니, 아직 당신한테밖에 말하지 않았어요 .
tr	formal	점심 약속 부모님과 잡은 것 토요일 날짜로 캘린더에 추가 가능한가요 .
tr	informal	하지만 증인들에 따르면 최근 1년간 혼잣말이 늘어나고 행태가 이상했다고 해 .
tr	formal	알코올양이 더 적은 것이 마가리타인가요 모히또인가요 .
tr	formal	카카오톡과 왓츠앱 중에서 상대방의 접속 여부를 확인할 수 있는 앱이 무엇이죠 .
tr	formal	회의일정 하나 넣어주시면 감사하겠습니다 그 광고팀이랑 하는 걸로요 다음주 화요일에 .
tr	formal	우리 도어락 비밀번호가 몇자리 입니까 .
tr	informal	여기 밀가루 식초 중에서 농약 제거하려면 어떤 게 더 나을까 말해줘 .
tr	informal	추운 지방에 갔다면 체온 관리에 특별히 신경써야 해 .
tr	formal	싱크대의 첫번째 서랍에 비닐팩이 있을텐데 가져와주십시오 .
tr	informal	보고서랑 회의록 둘 중에 뭐가 더 작성 마감이 빠르냐 .
tr	informal	노르웨이에서 숲은 전체에서 어느 정도의 면적을 차지하고 있을까 .
tr	informal	전략회의가 낮 세시랑 네시 중에 어떤거지 .
tr	informal	야 장본 것들 중에 장바구니 째로 차에 좀 담아줘 .
tr	informal	와이파이 공유기 주파수 유형 좀 알려줘 .
tr	formal	미나가 있는 단톡방은 알람 주지 않도록 설정 부탁드릴게요 .
tr	informal	추석에는 친척들이랑 재회할 수 있어서 정말 좋은 것 같아 .
tr	informal	석유랑 석탄 중에서 뭐가 열효율이 더 높냐 .
tr	formal	배달팁 없는데서 피자를 주문해주세요 .
tr	informal	내일 내가 특송으로 물건 보내야하는데 어떤 거냐 .
tr	formal	유리의 종류가 여러갠데 일반유리와 강화유리가 있을 때 무엇이 서리가 덜 끼는지요 .
tr	formal	금강에서 물을 떠오세요 .
tr	informal	주물 팬에 산성인 음식은 조리 안하는걸로 알고 있으렴 .
tr	formal	화산 지역 방문시 위험성을 검색해주시길 바랍니다 .
tr	formal	호우 경보 시에는 절대로 야외활동을 하지 말아주세요 .
tr	formal	생각은 해볼게요 .
tr	formal	헬스 등록권 친구에게 양도해주십시오 .
tr	formal	카카오톡에서 허용하지 마세요 아이디를 통해 제 프로필에 접근하는 것을 .
tr	formal	클린징크림과 클린징오일 중 어느 것에 더 큰 클린징 효과를 기대할 수 있습니까 .
tr	formal	지난 하룻동안 인스타그램을 사용한 시간 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	추신수 선수 선발 출전할 때 알림 부탁해도 될까 .
tr	formal	이번주에 회의 일정은 피해주시기 바랍니다 .
tr	informal	키보드 케이스 같은 걸 끼면 되지 않을까? .
tr	informal	있잖아 핸드폰 중에 재고정리 중인건 사지마 .
tr	formal	서울 야경이 보이는 전망대가 어디에 있는지 아시나요 .
tr	formal	카톡과 왓츠앱 중 이모티콘을 추가로 다운받아 사용할 수 있는 것이 어느쪽인가요 .
tr	formal	오늘 스시집 예약 했던 시간이 여섯시랑 일곱시 둘 중에 언제였는지 혹시 아시나요 .
tr	formal	관엽식물 구매처 중에 실내에서 키울 수 있는 거 파는 곳은 어딘가요 .
tr	informal	강원도에서 별을 보기에 가장 괜찮은 곳은 어디야 .
tr	formal	하와이에 가면 화산활동에 주의하십시오 .
tr	formal	저는 가을이 가장 좋아요 .
tr	informal	번개가 친다면 되도록 높은 장소에 가는 것은 하지 말길 바란다 .
tr	informal	저기 페북 친구추천 목록에서 나랑 삼십명 이상의 커먼프렌드 있는 사람들 이름 좀 알려줄래 .
tr	informal	저기 지메일 답장에 들어가는 서명 어떻게 등록할 수 있냐 .
tr	formal	카톡에서 친구로 등록되지 않은 상대에게도 연락을 할 수 있었나요 아니면 페메에서 그럴 수 있었나요 .
tr	formal	알람 하나 해주시겠어요 아침 열시에 케이티엑스 출발하는 거 십분 전으로요 .
tr	formal	이번주에 제출해야하는 보고서 개수가 어떻게 되나요 .
tr	formal	그럼 지금 아프리카 가신 거에요? .
tr	formal	씨지브이와 메가박스 중에 어디인가요 제가 사는 곳에서 더 가까운 영화관이 .
tr	informal	미스터트롯 티비조선에서 볼 수 있는지 엠비엔에서 볼 수 있는지 알려주라 .
tr	informal	여기 이불을 이불 세탁 기능으로 세탁기 좀 작동시켜 줄래 .
tr	formal	오늘 남편이랑 하기로 했던 집안일을 말씀해주실 수 있어요 .
tr	informal	반드시 내일 아침 일곱 시에 지원이를 깨워줘 .
tr	formal	김영하 작가 신간 나오면 알림 부탁드릴게요 .
tr	informal	있잖아 쇼핑몰 중에 말이야 고객센터 없으면 검색하지 마 .
tr	formal	스탠딩석은 예매를 삼가해주세요 .
tr	informal	야 다다음주 수욜에 사촌언니 생일 때 주려고 샀던 그거 원피스 선물에서 제외 좀 부탁할게 .
tr	informal	수면에 도움되는 에이에스엠알 추천 해줘야겠어 .
tr	informal	굉장히 오래 있었네 .
tr	formal	봄과 가을 중 황사가 더 많이 발생하는 계절을 알고 싶네요 .
tr	informal	다섯시랑 여섯시 중에 언제가 고객 방문하는 시간이랬지 .
tr	informal	그 다다음주 수요일에 말이지 사촌언이 생일 때말이야 새로 산 원피스는 선물에 넣지 말아줘 .
tr	informal	그렇군 .
tr	informal	응, 항상 빨간 건 아니고 인터뷰에 맞춰서 염색한 거야 .
tr	informal	쓰나미가 발생했을 때 해안가에 접근하지 말아야 돼 .
tr	formal	카카오톡 왓츠앱 어떤 앱에서 컴퓨터에서도 메신저를 사용할 수 있도록 컴버전을 먼저 만들었는지 말해주면 고맙겠어요 .
tr	informal	싱크대 밑에 바퀴벌레 약이 말라붙게 두는 일은 피해줄 수 있지 .
tr	formal	제가 메일을 확인하지 못할 때 자동응답이 되도록 되어 있는 게 어떤 메일일까요 네이버 다음 중에 .
tr	informal	낙동강의 녹조 세포가 어느 수준으로 줄었는지 아니 .
tr	formal	쿠팡 어플을 검색해주십시오 .
tr	informal	중식칼과 일반칼 중 더 날이 잘 갈린 건 어느 쪽이야 .
tr	formal	지금 미국에 코로나 확진자 수 좀 알아봐주실 수 있을까요 .
tr	informal	내가 사는 데서 가까운게 씨지브이야 아님 메가박스야 .
tr	informal	야 연남동이랑 서울대입구 중에서 분위기 좋은 카페 있는 곳 아니 .
tr	formal	데이터 분석하는 부분은 다음달 프로젝트 시작할 때는 하지 마세요 .
tr	informal	애완동물을 키우고 싶어 .
tr	informal	나는 크리스마스 .
tr	informal	저기 국내 영화제를 추천받은 영화제 티켓인거야 아님 해외 영화제를 추천받은 티켓인거야 .
tr	informal	잠금 상태로 두지 않게 해 휴대용 버너 .
tr	informal	차를 좋아하지만 자세히 알지는 못하지 .
tr	formal	지금 보고 있는 웹소설 작가 다른 작품 불러오기 좀 부탁드립니다 .
tr	formal	빙판길에서 걸을 때 두 손 모두에 물건을 들고 다니지는 말아주세요 .
tr	formal	대피할 때 우왕좌왕하는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
tr	informal	내일 나 매니저랑 같이하는 미팅 한개 두개중 몇개냐 .
tr	formal	다 마신 맥주 캔 안 찌그러뜨려뜨린 채로 버리지 않아야 합니다 .
tr	informal	내일 오후 세시에 미용실 일정있는거 캘린더에 좀 넣어줘 .
tr	formal	수요일 점심에 따로 일정 안 잡았으면 좋겠어요 .
tr	informal	조회수 가장 높은 걸로 좀 찾아주라 블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버한 것 중에서 .
tr	formal	여기 있는 얼음각에 얼음을 얼려주실 수 있나요 .
tr	informal	독도에 갈 땐 야생에 있는 새들을 보렴 .
tr	informal	이쪽으로 쟁반좀 가져와 주겠니 .
tr	formal	주말에는 학교에 아무도 안 오니까 야구를 해도 상관이 없겠네요 .
tr	informal	또 어떤 작가들은 스트레스 때문이라고 생각해서 게임을 하는 경우도 있어 .
tr	formal	요기 앞에 카페 오픈일자가 언제로 정해졌는지 확인 해보시겠어요 .
tr	informal	침대가 좀 추운데 삼십칠 도로 침대온도를 맞춰줘 .
tr	informal	이천십구년에 화재와 수해 중 더 피해자가 많았던 재해가 뭘까 .
tr	formal	다음 메일의 안 읽은 메일 자동삭제 기능을 설정하지 않은 상태로 바꿔주십시오 .
tr	informal	청소기를 충전 안하고 그대로 둬서는 안 되니 신경을 써 줘 .
tr	formal	해외배송 상품은 검색하지 마세요 .
tr	formal	아무 것도 없는 후라이팬을 달구는 것은 없도록 해주세요 .
tr	informal	베란다 샤시 재질이 뭔지 좀 확인해줘 .
tr	formal	샐러드도 먹는 마당에 괜찮습니다. 케찹을 뿌리면 뭐든지 맛있어져요 .
tr	informal	내가 메일 확인을 못할 때 자동응답이 되도록 되어 있는 게 어떤 메일이야 네이버 다음 중에 .
tr	formal	재고에 남은 바지가 어른용인지 아이용인지 알려주세요 .
tr	formal	시청률이 뭐가 더 높나요 코빅과 개그콘서트 중에 .
tr	informal	네 말이 맞다면 적어도 아무도 다치지 않길 바란다 .
tr	formal	안개가 심하고 바람이 세다면 다리를 건너지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	어떤 곡들이 아이유 리메이크 앨범에 수록되어있죠 .
tr	formal	오늘이랑 내일 중에 언제가 거래처 점심약속인가요 .
tr	informal	이미 피아노를 칠 줄 아는데 왜 첼로를 하고 싶어? .
tr	formal	믿기지 않아요, 어떻게 발표를 하다가 잠들 수 있는 것인가요? .
tr	informal	저기 티셔츠 할인하는 거 말인데 여자꺼야 아님 남자꺼야 .
tr	formal	대기 질 측정 결과가 어떤 식으로 계산되는지 아시나요 .
tr	formal	추천하지 마세요 구매해 본 마켓은 .
tr	informal	정확히 얼마나 물이 차가워? .
tr	formal	좋아보이는데요, 그러면 한번 게스트로 출연해볼게요 .
tr	informal	있지 이주 뒤에 진행되는 임원급 회의 때 그 중요 안건들 어떻게 돼 .
tr	informal	아쉽네, 악기를 하면 스트레스 해소에 도움이 되는데 .
tr	informal	큰방과 작은방 중 화이파이 연결이 더 오래 걸리는 곳이 어느 방이지 .
tr	informal	야 너 검색할 때 십만원 이상되는 비싼 원피스는 찾지마 .
tr	formal	사용할 수 있는 이모티콘 세트 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	계란 반숙과 완숙 중 단백질 섭취에 더 좋은 것이 무엇인지 말씀해 주실래요 .
tr	formal	서재 컴퓨터의 모니터는 몇인치 입니까 .
tr	informal	페북 계정 비활성화 방법 혹시 아냐 .
tr	formal	삼개월만 볼 수 있게 왓챠 결제 부탁드릴게요 .
tr	formal	아침에 사과를 식사 대용으로 먹는게 더 좋은가요 아니면 파인애플을 먹는게 더 좋은가요 .
tr	informal	영화 평점 십점으로 평가해줄래 저번주에 본 영화는 .
tr	formal	제가 해외에 있을 때 더 오랜시간 접속한 앱은 페이스북 메신저인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	그럼 춤에 대한 재능은 언제 처음 아셨나요? .
tr	informal	야 결제는 체크카드로만 할 수 있는데 도와줄까 .
tr	informal	그 뭐지 금요일 오후에 하는 협력사 회의 끝나고 갈 식당으로 일식집 말고 다른 것 좀 부탁할게 .
tr	informal	무선하고 유선 청소기 중 어느 청소기 먼지통에 먼지가 더 많이 차 있어 .
tr	formal	제 보유 적립금을 사용해주세요 .
tr	formal	해파리와 상어 중 동해에 더 많은 수가 있는 동물은 무엇인지 알고 싶어요 .
tr	formal	아마 빵 뿐만 아니라 모든 요리, 심지어 스시까지 그럴거에요 .
tr	informal	페이스북과 인스타그램 중에 최근에 찍은 풍경사진을 업로드하기에 좋은 게 어떤 앱일까 .
tr	formal	식탁에 있는 등을 좀 켜주실래요 .
tr	formal	일반 토마토 파스타를 좋아합니다. 하지만 맛있기만 하면 다 먹습니다 .
tr	formal	강의실 습도를 쾌적하게 조절해주시면 좋겠어요 .
tr	informal	한국의 강 중에서 녹조라떼 현상이 가장 심한 곳이 어딘지 알려줄 수 있니 .
tr	formal	구독자 수 알려주실 수 있나요 대도서관 .
tr	formal	혹시 물어봐도 될까요 이번달 연말 정산 마감 때가 이십오일하고 이십칠일 중 언제인지 말이에요 .
tr	formal	회의 일정 내일 오전에 있는 걸로 캘린더에 추가부탁드려요 .
tr	formal	지금 쓰지 않고 있는 전자기기 전원 연결하지 말아주세요 .
tr	informal	인스타에서 최근 열어본 페이지 목록을 저장하지 말아줬음 좋겠어 .
tr	formal	정말 골치아프시겠네요. 수리는 할 수 있으신가요? .
tr	informal	한시간 이상이나 배송 걸리면 검색에서 빼 .
tr	informal	향초를 켜 두게 되면 그 상태에서 다른 일 하지 않았으면 해 .
tr	formal	애완호텔은 가격이 많이 비싼가요? .
tr	formal	계란후라이를 반숙으로 부쳐주세요 .
tr	informal	야 지마켓에서 적립금 많이 받으려면 결제방법 뭘 써야 돼 .
tr	informal	응, 그래서 세탁은 맡기는 편이야. 원래 어제 가려고 했는데 가지 못했어 .
tr	formal	오전과 오후 중에서 카카오톡을 더 많이 접속한게 언젠가요 .
tr	informal	있잖아 흰색으로 된 여성용 반팔 상의 주문 좀 해줄래 .
tr	formal	여름철 필수 아이템 목록 좀 보여주세요 .
tr	formal	제 번호를 행아웃 프로필에 추가해 주시기를 부탁해요 .
tr	informal	한라봉 유기농인거 초록마을 염창역점에 남은 재고 수량 좀 알려주라 .
tr	informal	갯벌과 습지를 비교했을 때 더 다양한 종류의 생물이 사는 곳을 알려주지 않겠니 .
tr	formal	마스크 재활용해서 쓰지 않기로 약속 해요 .
tr	formal	맥주 축제에서 친구들이랑 마시려고 한 맥주 브랜드가 있는데요 무슨 브랜드인지 궁금해요 .
tr	informal	혹시 삼삽대가 가장 많이 찾는 비지니스 캐주얼 브랜드 뭐가 있지 .
tr	informal	구글플레이 다운로드 일위한 게임 뭐냐 이번주에는 .
tr	informal	이번에도 활약을 잘 했아? .
tr	informal	월요일이랑 화요일 중에 삼층 회의실 그거 비어있는 날이 어떻게 되지 .
tr	informal	이번주 금요일에 동네친구들이랑 술 약속 몇 시냐 .
tr	formal	씨제이 상품권을 구매할 수 있는 곳이 어디인가요 .
tr	formal	남해의 염도를 측정해보세요 .
tr	formal	이 집 거실 채광 방향 좀 확인해주시죠 .
tr	informal	있잖아 그 에어비엔비 말인데 결제 방법이 해외 계좌로 입금하는거냐 아님 카드로 결제하는거냐 .
tr	informal	삼성이랑 두산 중에 서울에 홈구장 있는 구단 뭔지 아냐 .
tr	informal	뉴욕 양키스를 모르는 사람이 있을까? .
tr	informal	야 원화말고 다른 해외결제는 하지마 .
tr	formal	유재석이 광고하는 것들 중에 게임은 이름이 뭔가요 .
tr	formal	내일 오후 회의 시간이 몇시입니까 .
tr	formal	올해 맥주 축제에선 안주 너무 많이 먹지 말고 자제하세요 .
tr	formal	알림을 원하지 않습니다 다른 사람이 깃허브에 있는 제 리포지토리를 포크 했을 때 .
tr	formal	연료를 사용할 때 천연가스와 석유 중에서 무엇이 환경에 더 유해한가요 .
tr	formal	강동원 데뷔년도가 언제죠 .
tr	informal	있지 이번달 중에 회의 없는 날 언제인지 좀 알고싶은데 .
tr	informal	저기 액상 세제 있잖아 아기용으로만 사야돼 .
tr	informal	저기 그 중고상품 샀던거 직접 수령 좀 해줘 .
tr	formal	옷에 하자 있으면 반품해주시겠어요 .
tr	formal	네이버메일에서 모바일 서명을 사용하도록 해주세요 .
tr	informal	두 개의 병 중 검정콩 보관할 병을 고른다면 유리병이 좋을까 페트병이 좋을까 .
tr	informal	나 내일하는 가족 모임 때 동생이 언제 쯔음에 온댔어 일찍 아니면 늦게 .
tr	formal	핸드폰에서 쓰기에 더 편한 메일을 추천해주세요 네이버메일이랑 다음메일 중에서 .
tr	informal	그러면 뭘 먹고 싶은거야? 다 안 먹고 싶다고 하는데 .
tr	informal	그럼 내가 밥을 꼭 사도록 할게 .
tr	informal	적어도 2주는 있어야 하지만, 빠르면 일주일 안으로도 즐길 수 있어 .
tr	informal	회사소개서 제출 기한이 이번주 목요일하고 금요일 중에 하나인것 같은데 무슨 요일이지 .
tr	formal	호우 경보 시에는 절대로 야외활동을 하지 마십시오 .
tr	informal	올해 멕시코만에서 발생한 허리케인의 수가 얼마나 되는지 말해줘 .
tr	informal	아 도쿄랑 파리 중 어디지 다음 올림픽 개최지 .
tr	formal	자동 압축해제는 스카이프로 받은 파일들에 대해서는 진행하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	월요일하고 화요일 중에 언젠지 혹시 아시나요 경영학 개론수업말입니다 .
tr	informal	카톡이랑 페메를 비교해 봤을 때 등록되어 있는 친구의 숫자가 더 많은 어플이 뭔지 알려주면 고마울 것 같아 .
tr	informal	부장님을 내 보고서 마감일 참석자로 추가 가능하니 .
tr	formal	혹시 현재 한국 장마전선의 위치를 아십니까 .
tr	informal	야 하늘색인 여름용 침구 있으면 좀 사봐 .
tr	informal	양철 냄비 찌그러지면 안될거 같은데 조심해 .
tr	formal	가스가 새는지 새지 않는지 한 번 점검해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	홍대입구랑 서울대입구 중에 유명한 디저트 가게가 많은 곳을 아시나요 .
tr	formal	이비인후과 예약 일정에 병원 위치를 종로로 추가할 수 있을까요 .
tr	formal	여기 있는 전기 밥솥은 한번에 몇 인분까지 밥을 할 수 있나요 .
tr	formal	이번 달에 네일샾에서 손톱 관리받는 날들이 언제에요 .
tr	informal	유재석이 광고하는 게임은 이름이 뭐야 .
tr	formal	열대 지방에 방문 시 꾸준히 수분을 섭취하십시오 .
tr	informal	확인이 필요한데 해줄 수 있니 우리 관할 동사무소가 어디에 있는지 .
tr	formal	흰색운동화와 회색운동화 중 더 청결한 것은 무엇이지요 .
tr	informal	저기 현대백화점 안에서 스타벅스 가려면 어디 가야 될지 검색 좀 해봐 .
tr	informal	쿠팡에서 주문했던거 취소해줘 .
tr	formal	이번주에 하는 성가대 연습 일정이 언제인지 알 수 있나요 .
tr	informal	저기 케이티엑스 남은 좌석 중에 오늘 두시 서울에서 부산가는거 얼마나 있어 .
tr	informal	메신저 어플하고 핸드폰 주소록하고 연동되도록 설정되어 있지 않은 어플이 있을까 카톡이랑 왓츠앱 중에서 .
tr	formal	마켓컬리와 쿠팡 어디가 더 새벽배송이 빠른지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	나혼자 산다 이번주 게스트 알려줘 .
tr	informal	저녁 아홉시까지만 실시간 중계문자 받는거 가능해 .
tr	formal	대만에 있는 휴화산의 개수가 궁금합니다 .
tr	informal	대형마트 중에 말이야 둘째 넷째주 일요일에도 하는 곳 위치 좀 .
tr	formal	제게 메세지를 보냈던 사람들을 모두 친구추가 할게요 왓츠앱에서 .
tr	formal	코끼리와 표범 중 더 빠르게 달릴 수 있는 동물을 알려주세요 .
tr	informal	그 기내에 들고 갈 수 있는 유모차로 사줘 .
tr	informal	페메랑 카톡 중에 지금까지 이단계 인증 기능이 없는 게 어느 어플인지 궁금해 .
tr	informal	더치커피 가격이 더 비싼곳이 빽다방이야 메가커피야 .
tr	informal	빵집에서 내일 빵 나오는 시간이 오전이랑 오후 중에 언제인지 물어봐도 되니 .
tr	informal	위챗 엔에프씨 기능 사용하게 해줄래 .
tr	formal	켜져 있는 전등의 수를 알려주세요 .
tr	informal	야 내가 샀던 침대 매트리스 브랜드가 어디지 .
tr	informal	저기 라떼맛이 더 좋은 곳은 어디니 스타벅스랑 이디야 중에 .
tr	formal	한달에 삼십만원 이상 게임에 결제하는 것은 안됩니다 .
tr	informal	지오다노랑 유니클로 중에 어디가 더 싸냐 .
tr	formal	냉장고 위 먼지를 좀 닦아주실 수 있나요 .
tr	formal	만년필 브랜드 어디죠 오십대 남성에게 인기 있는 것으로 .
tr	formal	그렇군요. 제 생각에 그냥 마음 가는 대로 하고 남의 시선은 신경 안쓰는게 좋은 것 같습니다 .
tr	informal	고마워. 하지만 멋있기만 한 것은 아니야 .
tr	formal	유투브 영상에 댓글 다는건 삼가해주세요 .
tr	informal	이번 조카 돌잔치 때 사촌이랑 같이 선물 준비하려고 했거든 그 선물 사는 곳 어디더라 .
tr	formal	극한직업 쿠키영상 유무 알려주는 것을 금지합니다 .
tr	formal	다음주 월요일 미팅 때 발표할 경쟁사 자료들이 어떻게 돼요 .
tr	formal	왓츠앱 이중암호화는 피해주세요 .
tr	informal	카카오톡이 내가 최근 검색한 프로필 목록 저장하고 있지 않았으면 해 .
tr	formal	아니요, 하지만 어디서 본 장소 같아서 자꾸 눈길이 가는 것 같아요 .
tr	formal	아이패드와 맥북의 메일계정을 공유하지 않도록 부탁드려요 .
tr	informal	광고에 삽입된 버튼 누르지 말았으면 좋겠어 .
tr	formal	행아웃 어플에서 로그아웃 하고 싶어요 부탁드립니다 .
tr	formal	티켓을 구매해주시겠어요 고속버스를 타려고 하는데요 .
tr	formal	연말정산 마감하기 일주일 전에 알람해주세요 .
tr	formal	이번주에 조카한테 소포 보낼 때 미국에서 사온 건 소포에서 빼주세요 .
tr	formal	카카오톡 친구 수가 몇 명입니까 실제로 톡을 나눈적이 한 번도 없는 친구요 .
tr	formal	오전 열시랑 오후 두시 중에 목요일에 회의할 수 있는 일정이 언제죠 .
tr	formal	추천받고 싶지 않습니다 리메이크 드라마는 .
tr	formal	안녕하세요. 어제 병원을 다녀왔는데 놀라운 사실을 알게 되었어요 .
tr	formal	사진을 보낼 때 시간이 덜 드는 메신저를 추천해주세요 왓츠앱이랑 카카오톡 둘 중에서 .
tr	formal	어디가 할인율이 더 높죠 지마켓과 롯데닷컴 중에 .
tr	informal	사면 안 돼 블루투스 기능 안 되는 마이크 .
tr	formal	오십매짜리와 백매짜리 물티슈가 있습니다 어떤 걸로 구매하시겠습니까 .
tr	formal	카카오톡 캘린더와 아이폰 캘린더 연동하지 마세요 .
tr	formal	아, 작년에 옷을 잘 못 빨아서 망친 기억이 있었어요! .
tr	formal	이번주에 모차르트에 박은태 나오는 요일이 언젠지 좀 알려주실래요 .
tr	informal	조심해, 여행을 가면 도둑하고 소매치기가 많다고 해 .
tr	formal	쿠션감이 좋은 베개와 딱딱한 베개 중 어떤 사용감의 베개가 깊은 잠에 효과적이죠 .
tr	formal	엄청 잘 하시겠네요 .
tr	formal	좋아하실 것 같습니다. 저는 군에서 퇴직한 뒤로 시간이 많아져서 골프를 시작했습니다 .
tr	informal	야 현대홈쇼핑 앱 좀 설치해줘 .
tr	formal	주문 하지마세요 최소 주문 수량이 세개 이상이라면 .
tr	informal	알아봐 좀 주라 우리집에서 제일 가까운 편의점이 어디있나 .
tr	formal	만질 수 있는 동물원의 돼지하고 닭, 개는 아직 있었어요 .
tr	informal	내 가까운 친구에 페북에 뭐 올려도 자동으로 알람 띄우는 거 싫어 .
tr	informal	안녕. 내 이름은 미아야  .
tr	formal	페북 메신저에서 철수한테 사진전송 부탁해요 갤러리 열면 있는 첫 번째 사진이요 .
tr	informal	컴퓨터 본체 안 건드리도록 해주길 바란다 .
tr	informal	이번주 멜론차트 일위 가수는 지코랑 블랙핑크 중에 누군지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	딸이 5명이나 있으면 너무 혼란스러울 것 같아요. 저는 두 명 밖에 없는데도 너무 바빠요 .
tr	formal	토너랑 로션 중에 재고가 남아있는 것을 알려주세요 .
tr	formal	한국에서는 어디로 가야 유성우를 많이 볼 수 있을까요 .
tr	informal	어느 전공을 선택할지는 자신의 선택이니 진지하게 생각해봐 .
tr	informal	장나라가 출연한 작품이 더 많냐 아님 공효진이 출연한 작품이 더 많냐 .
tr	formal	대학원에서 뭘 전공하셨어요? .
tr	formal	태평양 지역에 지난 일년 간 지진이 발생한 횟수를 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	선탠의 효과를 검색해주시면 감사드립니다 .
tr	formal	색깔이 최근에 구매했던 거랑 비슷한 계열이면 구매하지 않는 걸로 하죠 .
tr	informal	저기 넷플릭스에 국내영화가 더 많니 왓챠에 국내영화가 더 많니 .
tr	formal	찬물로 뜨거운 냄비를 식히는 일이 없도록 해주세요 .
tr	formal	이번주 주말에 모임 나가지 마세요 .
tr	informal	어차피 햄버거는 다 거기서 거기잖아 .
tr	informal	식당에서 일하고 있는데 매우 바뻐 .
tr	informal	쿠션감 좋은 베개랑 딱딱한 베개 중 숙면에 더 도움되는 건 뭐니 .
tr	informal	야생동물들이 입는 피해는 빛 공해와 소음공해 중 뭐가 더 클까 .
tr	informal	저기 하니 이름이 본명인지 가명인지 궁금하네 .
tr	formal	다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림 보내주시겠어요 .
tr	formal	음량 이십 넘지 않도록 하세요 .
tr	formal	계신 지역에서는 대기 질을 어디서 측정하는지 알고 싶어요 .
tr	formal	먼지가 어디가 더 많아요 화장실이랑 베란다 중에 .
tr	informal	교수님과 미팅있는거에 참석자로 교수님 추가하는거 가능하니 .
tr	formal	유미의 세포들 전시회 좀 예매해주실래요 .
tr	formal	나혼자 산다 게스트 이번주에는 누구인가요? .
tr	formal	작년 한 해 동안 하와이에서는 총 몇 번의 지진이 발생했죠 .
tr	informal	이번주 모임 개수 좀 말해줘봐 야 .
tr	informal	욕실에 남은 샴푸가 얼마나 더 쓸 수 있는지 확인해 볼래 .
tr	informal	왓츠앱 친구 목록에 엄마 추가해줘 .
tr	informal	저기 여기서 가장 가까이에 있는 서점 좀 알려줄래 .
tr	formal	왓츠앱을 통해 걸려오는 전화를 수신하지 않도록 가능할까요 .
tr	formal	언어학과의 최근 메일에 제가 답장한 내용 부탁할게요 .
tr	informal	우리 아파트에 주차 구역이 몇 개 있어 .
tr	informal	어떤 선수가 롯데에서 제일 타율이 높지 .
tr	formal	부엌에 있는 중식칼을 갈아주시겠습니까 .
tr	informal	저 시청예약한 경기 취소되면 알림 좀 해줄래 .
tr	formal	페이스북에 업로드하는 사진에 자동으로 태그하지 않도록 부탁드려요 .
tr	informal	술 마신 채로 바다에 들어가는 건 되도록 피해 줘 .
tr	informal	스마트 메일함 기능 활성화 부탁할게 네이버메일에서 .
tr	informal	저기 집에서 가장 가까운 마트 쉬는 날 말이야 일요일이야 아님 월요일이야 .
tr	formal	검색하지 마세요 고객센터 없는 쇼핑몰 이름은 .
tr	formal	한국인에게 인기 있는 힙합콘서트 뭐가 있나요 .
tr	formal	라지 사이즈 티셔츠를 살까요 스몰 사이즈 티셔츠를 살까요 .
tr	informal	아무래도 위챗 비상연락처에 어머니 번호 좀 추가해야겠어 .
tr	informal	열처리 주름배관이 이 아파트 난방 배관인가 아니면 어떤 배관인가 알고 싶네 .
tr	formal	계신 지역에서 가장 유명한 공원이 어디입니까 .
tr	informal	창고 문 열어 두지 않도록 해라 .
tr	informal	언제냐 놀면 뭐하니 방송시간 .
tr	informal	무슨 말이야, 수면 아래도 충분히 볼 수 있어 .
tr	informal	응, 만두라는 메뉴 하나인데도 만두의 종류가 너무 많아서 놀랐어 .
tr	formal	오늘 스마트폰 배송온다고 하는데 그거 갤럭시인지 아이폰인지 알고싶어요 .
tr	informal	음 멜론에서 카카오 이모티콘을 줄까 바이브에서 줄까 .
tr	informal	왓츠앱으로 엄마를 친구초대하려 하는데 해줄 수 있지 .
tr	formal	음성 메세지를 이용해서 소통할 수 있는 메신저 서비스를 알려주세요 카카오톡 왓츠앱 둘 중에 무엇인지 .
tr	informal	줌 회의 호스팅은 어떻게 하는 건지 좀 알려줘 .
tr	informal	추천하면 안돼 발받침 분리 된 소파는 .
tr	informal	지난 일주일 동안 울산에서 발생한 규모 이점영 이상의 지진은 몇 개야 .
tr	informal	시청예약한 경기 취소되면 알림해주면 고맙겠어 .
tr	formal	이것 좀 추가해주시겠어요 친구랑 영화 시사회 보는 날 영화관 위치요 .
tr	formal	우리 아파트 장이 서는 요일이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	냉장고 문 열어 두는 일은 안 하는 게 좋을 것 같다 .
tr	informal	식중독 확률은 보통 민물고기가 높냐 바다고기가 높냐 .
tr	formal	중고나라 직거래 날이 혹시 언제죠 내일이랑 내일 모레 중에서요 .
tr	formal	그리스 로마신화를 아시나요? .
tr	formal	날이 맑아지면 세차를 해보세요 .
tr	formal	언어학과에서 온 최근 메일에 제가 뭐라고 답장했는지 알려주세요 .
tr	informal	미국은 왜 내성이 있고 캐나다는 없어? .
tr	formal	외부미팅 참석자들한테 전화돌리는 거 잊지말라고 알람 좀 해주시겠나요 .
tr	informal	맥주 축제 가서 친구들하고 마시려고 했던 그거 맥주 이름 뭐였지 브랜드 이름 좀 알고싶은데 .
tr	formal	지금 보고 있는 웹툰 다음화 결제 좀 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	어떤 요리를 주로 해? .
tr	informal	그럼 춤에 대한 재능은 언제 처음 알았어? .
tr	informal	더 많이 차 있는 먼지통이 유선용 청소기야 아니면 무선용 청소기야 .
tr	formal	블루스크린 차단 안경 주문해주세요 .
tr	formal	주유소 할인되는 체크카드 카드사가 어딘가요 .
tr	formal	밀가루 들어간 식품은 추천하시면 안됩니다 .
tr	informal	신곡이야? .
tr	informal	저기 어디가 혜화역이랑 더 가깝나 유니플렉스랑 티오엠 중에서 .
tr	formal	우체국 등기오는 날이 오늘하고 내일 둘 중에 언젠지요 .
tr	formal	제주도에 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름은 무엇입니까 .
tr	informal	지금까지 받은 총 메일 수가 지메일에 더 많아 네이버메일에 더 많아 .
tr	informal	야 상품이 곧 품절이면 추천하지마 .
tr	informal	야 배송받을 수 있는 날 중에 오늘도 포함되어 있냐 .
tr	formal	오늘 회의하는데가 일층이랑 이층 회의실 중에 어디죠 .
tr	informal	정말 아침식사를 위해 만든 베이글빵이네 .
tr	formal	녹화중일 때는 화면 절전모드로 바꾸지 않도록 해 주세요 .
tr	informal	해산물 전반을 안 좋아하지만, 그래도 먹는 건 있어 .
tr	informal	어디가 내 출장지더라 전주랑 경주 중에 .
tr	informal	여름에 공기압 확인 안하고 운전하는 것은 피해 주겠니 .
tr	informal	아깝네. 하지만 그건 그거대로 좋을 것 같기도 해 .
tr	formal	말린 접시는 정리칸에 좀 넣어 두세요 .
tr	formal	그러면 어떻게 같이 낚시를 하나요? .
tr	informal	사람에 따라 다르지만, 내 경우에는 40분정도 걸렸어 .
tr	informal	일년 전 오늘의 기온이 궁금해요 .
tr	formal	뭘 더 재미있게 보셨나요 거침없이 하이킥과 감자별 중에 .
tr	informal	열대 지방에 방문 시 꾸준히 수분을 섭취해야만 해 .
tr	formal	탄뎀에 제 위치가 표시되는 것은 원치 않아요 .
tr	informal	저기 장바구니 목록 좀 본다음에 할인 끝난 거 있으면 다 지워 .
tr	formal	책 반납하는 날이 이번주랑 다음주 목요일 중 어떻게 되나요 .
tr	informal	지금까지 카톡에 추가한 채널 다 차단할래 .
tr	informal	현재 보고 있는 웹소설 작가님 다른 작품 불러오기 혹시 가능할까 .
tr	informal	하현우랑 손승연 중에 복면가왕 최대연승한 가왕이 누군지 좀 알려주라 .
tr	informal	저기 쓰기 쉬운게 어떤거냐 노트북이랑 태블릿 중에 .
tr	informal	코팅 팬에 금속 주걱 쓰는 건 안해야 맞지 .
tr	formal	여름에는 너무 더운 것 같아요 .
tr	formal	십 분 뒤에 후드를 끄세요 .
tr	formal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어보는게 어떤가요 .
tr	formal	양현종과 박정수 중에 누구죠 오늘 기아 타이거즈 선발투수 .
tr	formal	삶는 시간을 비교했을 때 더 빨리 삶을 수 있는 것은 고구마인가요 감자인가요 .
tr	formal	친구랑 이번주 수요일에 뮤지컬 보는 거 일정 넣는 거 가능한가요 .
tr	informal	다음주 주말에 쿠킹클래스 있잖아 그 때 수강생들한테 미리 손질한 재료 나눠주지 말자 .
tr	informal	야 알림 문자 좀 구독 신청해줄래 아디다스 할인할때마다 오게 .
tr	informal	하지만 티비 쇼를 보면 맨날 경찰이 경찰차에서 나오던데? .
tr	informal	덴탈 마스크가 몇 개 남아있나 화장대 위에있는 마스크박스를 열어서 몇 개 있나 봐줘 .
tr	informal	오리털 이불 브랜드 중에 롯데호텔로 납품되는게 어디껀지 아니 .
tr	formal	숙박업소 중에 강릉에서 풀빌라가 있는 곳이 어딘가요 .
tr	informal	안녕, 날씨가 쌀쌀하네 .
tr	formal	여름에 여행하기 좋은 국가 좀 추천해 주세요 .
tr	informal	비단 인도 음식의 특징이 아니란 말이네 .
tr	formal	수신음 재생하지 않는 것이 좋겠습니다 지메일 신규메일이 도착할 때 .
tr	informal	봄에는 항상 꽃가루가 날려서 골치아파 .
tr	formal	비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 이수현인가요 이하이인가요 .
tr	informal	있잖아 지메일에서 스펨메일로 분류하도록 어떻게 만들지 특정 단어 들어간 메일 .
tr	informal	왜? 빵을 싫어하다니, 충격이야 .
tr	formal	샤롯데시어터 엠디부스 운영시간 언제인지 궁금합니다 .
tr	informal	호주에서는 태풍을 뭐라고 부르는지 알고 있냐 .
tr	formal	북아메리카의 강수량에 영향을 주는 기압대는 무엇인가요 .
tr	formal	먼저 업데이트 하면 좋을 것이 카카오톡일까요 라인일까요 .
tr	informal	너 부산국제영화제 일일권은 예매하면 안 돼 .
tr	formal	안 먹을 양념이 들어 있는 것은 그대로 쓰레기통에 버려서는 안돼요 .
tr	formal	침수된 지역에서는 전기가 흐르는 물건에 접근하지 말아주세요 .
tr	formal	이십과 삼십중에 몇 퍼센트인가요 어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율은 .
tr	formal	십대 이용자의 수가 더 많은 어플리케이션이 카카오톡일까요 페이스북 메신저일까요 .
tr	informal	충전 안한 채로 청소기를 두지 않도록 해줄 수 있지 .
tr	formal	다른 책 보지 마세요 지금 읽고 있는 책 다 읽기 전까지는 .
tr	informal	이번에 방탄소년단 콘서트 티켓팅 몇월 며칠이야 .
tr	formal	네이버메일이랑 다음메일 가운데 최대 첨부파일 용량이 어떤 메일이 더 큰지 알려주시겠어요 .
tr	informal	빙판길에서는 브레이크를 급하게 밟지 마 .
tr	formal	트랩속에 죽은 모기가 모두 몇마리 인지 살펴봐 주시겠어요 .
tr	informal	있잖아 오전 아홉시랑 열시 중에 언제가 오늘 수강신청 시간대야 .
tr	informal	자원봉사로 뭘 했어? .
tr	informal	페북 그룹 비 있지 거기선 알람 수신 안 할게 .
tr	formal	오히려 다른 도시를 가면 작다고 느끼실 수도 있겠네요 .
tr	informal	저기 교보문고 이용자가 가장 많이 쓰는 결제 방법이 뭐야 .
tr	formal	토요일과 일요일 중 제가 페이스북 메신저를 더 많이 사용하는 요일은 언제인가요 .
tr	formal	메일을 수신 시 광고성 문구가 들어있으면 받지 않도록 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	남해의 염도 좀 측정해보는 게 좋을 거 같아 .
tr	informal	고마워, 요리를 하는게 취미야 .
tr	formal	인스타그램 상단에서 아래로 화면을 당겼을 때 새로운 포스트를 불러오지 않도록 하는 게 가능할까요 .
tr	formal	주말까지 알람 울리지 마세요 .
tr	informal	그 뭐였더라 백화점 깜짝 세일 이벤트 기간 언제야 .
tr	formal	클린징크림과 클린징오일 중 클린징에 더 효과가 큰 것은 무엇이죠 .
tr	informal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷어 .
tr	informal	도서관에서 빌린 책 반납 기한 좀 알려줘 .
tr	informal	교환학생으로 가게 되었어.  .
tr	formal	형이 사둔 젤다 야생의 숨결이 있긴 한데, 전 주로 요트 다이스 게임을 해요 .
tr	informal	야 할인할 수 있는 카드 아는 거 있냐 롯데마트에서 쓸건데 .
tr	formal	쉬는 시간에 매점에서 반 친구들이랑 먹으려 한게 있는데 뭔지 좀 알려주세요 .
tr	informal	저기 남은 좌석 몇개인지 좀 알려줄래 이번주 주말 팬텀싱어쓰리 콘서트인데 알석으로 .
tr	informal	나 이번달 십칠일하고 십팔일 중 경쟁 프리젠테이션 제출 날짜가 언제였지 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘을 사용 가능한 카페가 어디에 있나요 .
tr	informal	괜찮아, 어떤 비건들은 꿀 농장들이 꿀벌 인구를 유지하는데 도움을 준다고 판단해서 먹는다고 들었어 .
tr	formal	우리 집의 유월 전기료 청구금액은 얼마입니까 .
tr	informal	태풍 지나간 뒤에 망가진 다리를 건너는 것을 절대 하지마 .
tr	formal	인터파크 결제한 것 취소 좀 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	봄과 가을에는 호흡기 건강에 유의하시길 바랍니다 .
tr	formal	사용할 수 있는 이모티콘 세트 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	인사고과 관련해서 이번해 차장급 회의에서는 언급 하지 말아주세요 .
tr	formal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진은 자동으로 저장하지 말아주십시오 .
tr	informal	진동모드로 돼 있으면 말이야 문자도착 알람음 재생 안했으면 좋겠다 .
tr	formal	네, 누가 이기길 바라나요? .
tr	informal	일반적으로 건강에 좋은 컵이 유리니 도자기니 .
tr	informal	세탁세제와 섬유유연제 중 먼저 내용물이 소진될 제품은 어느 것일까 .
tr	informal	건드리지 않는걸로 하자 컴퓨터 본체는 제발 .
tr	informal	얘 프리미엄 아울렛 이름 좀 알려줘 이번주에 시즌 오프 할인 중인 곳 중에서 .
tr	informal	이번주 할아버지 방문안가는 날이 토요일하고 일요일 중에 언젠지 아니 .
tr	formal	음식물 쓰레기를 식탁위에 두지 않는걸로 하겠어요 .
tr	formal	배를 타로 들어오는데, 고래를 본 것 같아요 .
tr	formal	무슨 일이 있으셨나요? .
tr	formal	네, 영상으로 만드려고 합니다 .
tr	formal	처음에는 퇴근하고 직후에 운동하는 것이 힘들었는데, 한달 정도 하니 처음보다 확실히 덜 힘든 것 같아요 .
tr	formal	상습 침수 지역은 특히 장마철에는 방문하지 말아야 합니다 .
tr	informal	어디 평균 수심이 더 깊니 남해와 서해 중에 .
tr	formal	올해 전반기 프로젝트 마감일이 언제에요 .
tr	informal	온갖 도시 전설들을 모아서 진짜 가능할지 실험하는 내용이야 .
tr	formal	삼시세끼 전 회차 연속으로 틀어주시면 좋겠어요 .
tr	informal	그러면 케빈은 감옥부터 보내고 시작해야 할 것 같아 .
tr	informal	원본 메일에 있던 내용까지 포함하는 건 다음메일에서 메일 답장할 때 피하면 좋을 것 같아 .
tr	formal	퇴근하고 집에 오는 길 지하철 출구에 공원을 지나야하는데, 거기서 뛰다가 집에 들어와요 .
tr	formal	아니요, 자선 경기만 보는 편입니다 .
tr	formal	주말까지 제출해야하는 과제가 어떻게 됩니까 .
tr	informal	다음 메일에서 부재중 자동응답 기능만큼은 사용하지 않도록 해줘 .
tr	formal	경기 끝날 때까지는 자리 비우지 마세요 .
tr	formal	오십매짜리 물티슈를 구매하실건가요 백매짜리 물티슈를 구매하실건가요 .
tr	informal	인스타 게시물 갯수 좀 알려주라 내가 태그되어 있는 것들 .
tr	informal	이세탁기는 에프터서비스가 얼마나 남아있는지 궁금한데 혹시 아니 .
tr	formal	지중해와 카리브해 중 무엇을 더 아름답다고 생각하십니까 .
tr	formal	등에 있는 문신은 매일 안 보지 않나요? .
tr	formal	콜롬비아와 에티오피아 중 커피원두를 많이 재배하는 국가를 알고 싶어요 .
tr	formal	친구 앞으로 온라인 상품권을 선물해주셔야겠습니다 .
tr	formal	놀면 뭐하니 몇시가 방송 시간이었죠 .
tr	formal	땅콩버터가 들어있나요? 제가 알레르기가 있어서 교환은 안될 것 같네요 .
tr	formal	관엽식물 구매처 중에 실내에서 키울 수 있는 거 파는 곳은 어디가면 찾을 수 있지요 .
tr	informal	카카오톡 쇼핑과 선물하기 중에서 내가 더 자주 이용한 게 어떤 기능이야 .
tr	formal	디톡스 음료 중에 한달 다이어트용으로 알맞은거 알려줄래요 .
tr	informal	왜 로봇을 좋아해? .
tr	formal	금요일 오후 협력사 회의 후에 갈 식당으로 일식집 정하지 말아요 .
tr	informal	나는 야채 없는 요리는 상상할 수가 없는 것 같아 .
tr	informal	야 세개 이상은 붙이지 마 네일아트 팟츠 .
tr	formal	이번주하고 다음주 둘 중에 집들이 날짜가 언제죠 .
tr	formal	다음주 교수님과의 면담 시간이 어떻게 돼요 .
tr	informal	영화관에 가서 영화를 보고 싶은데, 내가 갈 수 있는 주말 시간에는 항상 매진돼있어 .
tr	formal	오늘 저녁은 스파게티를 먹을 예정이였습니다. 같이 드실래요? .
tr	formal	보고서 작성과 회의록 작성 중에 더 마감일이 빠른 것이 어떤 것인지 혹시 아십니까 .
tr	informal	적조현상이 발생했다면 해산물 섭취를 하지 말라고 알겠냐고 .
tr	formal	그렇게 생각하면 파이브 가이즈 행버거를 먹는 이유가 이해가 되네요 .
tr	informal	어쩌다가 걸렸어? .
tr	formal	위챗 대화상대 중 친구가 아닌 채팅방에서 나가주세요 .
tr	informal	내일 점심 시간 총 삽십분 한시간 둘 중 어떤거지 .
tr	formal	플라스틱주걱과 나무주걱 중 밥주걱으로 사용하기에 더 나은 것은 무엇입니까 .
tr	informal	까치와 참새 중 한국에서 더 많이 서식하는 종류는 뭐라고 생각해 .
tr	informal	공연 보러 간 날엔 도장판에 도장 한번 찍어주면 고맙겠어 .
tr	informal	저기 반품할 매트리스 말이야 메모리폼이랑 라텍스 중에 어떤거냐 .
tr	formal	페메의 광고들 모두 안보이게 해달라고 부탁드리는게 가능할까요 .
tr	formal	지금 계신 지역에서 가장 가까운 바닷가가 어디인가요 .
tr	formal	당신이 있는 지역의 건축물 중 내진 설계가 적용된 것의 비율이 궁금합니다 .
tr	formal	제가 이번달 말일까지 학교에 서류를 제출해야하는데 좀 뭐가 필요한지 알려주세요 .
tr	informal	저기 해를 품은 달은 조선시대를 배경으로 하는지 고려시대를 배경으로 하는지 확인 좀 .
tr	informal	난 운동하는 것을 좋아해 .
tr	formal	전자기기 쓰지 않을 때 전원 연결해 두지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	카톡에서 받지 말아줘 페이스톡은 말야 .
tr	informal	일단 불 세기가 상대적으로 센 가스레인지 화구는 일번과 삼 번 중 어디지 .
tr	informal	있지 이번학기에 시작하면 말이야 교재들은 새로 구입하지 마려무나 .
tr	formal	싱크대 밑에 바퀴벌레 약이 말라붙어 있게 두는일은 피해주세요 .
tr	formal	엄청 잘 부르시는 것 같아요 .
tr	informal	헤드라이트가 없을 때는 가급적이면 야간산행을 해선 안돼 .
tr	formal	이번주까지 체결해야하는 계약이 뭔지 알 수 있나요 .
tr	formal	이번주 모임 개수가 궁금합니다 .
tr	informal	금요일 오후 협력사랑 회의 끝나고 갈 식당으로 일식집은 하지 마 .
tr	formal	페이스북 페이지를 에이치티엠엘 파일로 백업하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	모두 다운받을게요 네이버메일의 받은 메일에 포함된 첨부파일들 .
tr	formal	울산 지역의 건축물의 내진설계 적용 비율이 궁금합니다 .
tr	informal	게시물 몇 개나 되는지가 궁금하네 페이스북 계정에 있는 거 다 합쳐서 .
tr	formal	오후 세시랑 네시 중에 제 거 회의 스케줄 시간이 언제죠 .
tr	formal	일상 생활에 지장이 있나요? .
tr	formal	봄과 가을철에는 호흡기 건강에 조심하세요 .
tr	informal	다행이다. 애들이 많이 활발해서 산책을 자주 나가줘야 할 수도 있어 .
tr	informal	저기 이번 달에 방 빼야하는 기한 언제야 .
tr	informal	이 집 채광 방향이 어느쪽이지 .
tr	informal	일단 세탁기에 피죤 섬유유연제 한 컵 넣어 주면 고맙겠어 .
tr	informal	예를 들면 고양이가 키보드에 똥을 싸고 간다고 치자 .
tr	formal	암막커튼이 창문형인지 긴창형인지 궁금합니다 .
tr	formal	네 맞아요 .
tr	formal	하지만 그 가격을 내고도 사는 사람이 있을 정도로 인기가 있는 극단입니다 .
tr	informal	페이스북서 연말에 그 있잖아 그해의 영상 그거 어떻게 만드는 건지 방법 좀 .
tr	informal	고기 한 삼일 전부터 먹으면 안 된다 목요일에 내시경 계획 있으면 말이야 .
tr	informal	그럼 경기 결과 공유하지 않는걸로 하지 한화가 졌을 때는 .
tr	informal	한화가 가장 높은 득점을 기록한 야구경기가 언제야 .
tr	informal	있잖아 당뇨 환자에 올리고당과 자일리톨 설탕 중에 뭐가 덜 해롭지 .
tr	formal	빙판길에서는 절대로 브레이크를 급하게 밟아서는 안됩니다 .
tr	formal	영화관 포토티켓 뽑는 게 어떨까요 .
tr	informal	무에서 영양소가 덜 파괴되는 게 말리는 건지 덖는 건지 알려줄래 .
tr	formal	로맨스를 더 선호하시는지 액션을 더 선호하시는지 알고 싶습니다 .
tr	informal	혹시 작년 개봉한 영화 중에서 실화 바탕인 영화 제목 뭔지 알고있니 .
tr	informal	신촌하고 강남 중에 어디인지 알아 영어스터디 하는 장소말이야 .
tr	formal	다음주 목요일에 수학 과외하잖아요 그때 시험범위 안에서만 설명 부탁드립니다 .
tr	formal	그러고 보니 작년에는 눈이 그다지 안 내렸던 것 같아요 .
tr	formal	세탁실에 있는 세탁기 용량을 확인 해주세요 .
tr	informal	저기 블루투스 기능 안 되는 마이크는 사지말아 .
tr	informal	저기 무료로 배송되는거야 아님 유료야 원피스 말이야 .
tr	informal	저기 있잖아 여름세일 상품 중에 할인이 오십퍼센트나 하는거 몇개나 있어 .
tr	formal	넷플릭스 오리지널 한국 콘텐츠 어떤게 있는지 알려주세요 .
tr	formal	친구들이랑 오후 쉬는 시간에 치킨 먹는건 피해주세요 .
tr	informal	왓츠앱에 저장돼있는 계정 전화번호 있잖아 한국 거로 변경할래 .
tr	informal	마카롱이 주문제작이냐 기성품이냐 확인해봐 .
tr	formal	편집장님께 제가 목요일에 제출해야하는 원고들을 알고싶어요 .
tr	informal	성적도 좋아야 하지만, 비행 학교에서 경험을 많이 쌓고 열심히 임해야 해 .
tr	formal	잘 만들 것이라고 믿습니다. 어떤 직업을 가지고 싶으세요? .
tr	formal	화요일에 가기로 했던 소개팅 시간을 알고싶어요 .
tr	formal	지진 발생 시에는 절대로 전깃불을 켜놓지 마십시오 .
tr	informal	나도 관심있는 주제인데, 재미있었겠네 .
tr	formal	후드에 기름이 껴서 아래로 떨어지는 경우가 안 생겨야 할것 같습니다 .
tr	informal	천천히 약불에 보리차를 끓이는 게 더 좋아 아니면 강불에 보리차를 끓이는 게 더 좋아 .
tr	formal	저도 피아노를 배울 때 그 곡을 배웠던 것 같아요 .
tr	informal	또 내가 아침을 안 먹는 큰 이유는, 시간이 없어서야 .
tr	informal	지금 너가 있는 곳에서 가장 가까운 바닷가가 어디야 .
tr	informal	카톡과 페메 가운데 십대 이용자의 수가 더 많은 것이 어떤 에스엠에스 앱일까 .
tr	formal	분할결제하지 말아주세요 .
tr	formal	쓰리디 영화 볼 때는 안경 쓰고 가지 않게 유의합시다 .
tr	formal	흥미로운 것들을 찍으려고 노력해요 .
tr	informal	야 선수가 스윙한 뒤에 사진 촬영 해야할 것 같은데 .
tr	formal	골프티셔츠 브랜드 중에 자외선 차단효과까지 있는거 있으면 알려줄래요 .
tr	formal	사람이 가장 살기 좋은 기후를 가진 지역을 알려주시기 바랍니다 .
tr	formal	제가 하는 일과 같이 강아지를 키울 시간은 없어요 .
tr	informal	야 주문 좀 해줘 여름 침구 하늘색으로 .
tr	formal	갯벌에서 조개를 채집합시다 .
tr	informal	산사태가 났으면 절대로 경사지로 대피하지 마 .
tr	formal	카카오톡 평균 접속시간이 긴게 여자들일까요 남자들일까요 .
tr	formal	0도가 되면 물이 얼텐데 어떻게 그렇게 낮게 유지할 수 있나요? .
tr	formal	다음주 생일 파티때는 케이크 안 샀으면 좋겠어요 .
tr	informal	악세사리에 색 들어가면 추천하지마 .
tr	informal	안 읽은 메세지 읽은 것으로 설정해줘 왓츠앱에서 .
tr	informal	전라북도에서 돼지 구제역이 전파된 범위가 궁금하네 .
tr	formal	케이티엑스 남은 좌석이 몇개인가요 오늘 두시 서울에서 부산으로 가는 .
tr	informal	벌새랑 윤희 중에 관객수가 더 많았던 영화 알고 싶네 .
tr	formal	미용실 예약 전화 하는 거 그거 캘린더에 추가해주시면 고맙겠어요 .
tr	formal	건강 측면에서 유리컵이랑 도자기컵 중에 뭐가 더 나을까요 .
tr	formal	카카오톡에 등록된 기준으로 이번주 일요일에 생일인 사람이 누가 있나요 .
tr	informal	와이파이 접속해 있지 않을 때는 페이스북 스크롤 할 때 동영상들이 자동재생되지 않도록 설정 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	지금은 안 키우지만, 어렸을 때 금붕어를 키운 적은 있어 .
tr	formal	왓츠앱과 카톡 중에서 전화번호가 연동되어 있지 않은 어플리케이션이 어떤 것인가요 .
tr	formal	손연재 선수 경기 녹화해주시면 고맙겠습니다 .
tr	informal	유럽이라… 뭘 먼저 보고 싶어? 나는 이번 달 말에 시작할 예정이야 .
tr	formal	그렇게 깊게 생각해본 적은 없는데, 얼마나 낮나요? .
tr	formal	전자제품이 침수되었을 때는 되도록 전원을 켜지 마십시오 .
tr	formal	생각만 해도 군침이 돌아요 .
tr	formal	십오인 이상부터 퓰리처상 사진전 단체 예약 가능한지 이십인 이상부터 가능한지 확인 좀 해주세요 .
tr	formal	옷, 타이, 신발, 심지어 머리 색까지 빨갛네요 .
tr	formal	해안 사구와 갯벌 중 한국에 더 흔한 지형은 어디인가요 .
tr	formal	지금 계신 곳의 오늘 일출 시간을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	여름철에는 자연재난 안전 점검 없이 생활하시면 안됩니다 .
tr	formal	네, 옆에 친구들은 두 페이지를 읽을 때 저는 한 페이지 밖에 못 읽어요 .
tr	informal	이번주 일요일 말이야 맘마미아 뮤지컬 좌석 몇개나 남았는지 알려줘 .
tr	formal	지금 푸쉬알람을 꺼놓은 어플이 지메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	아이패드에 아이폰 문자 메세지는 표시되지 않았으면 해요 .
tr	informal	임영웅한테 실시간 문자투표 좀 해주라 .
tr	informal	그런데 있잖아 서울에 있는 곳에선 사지마 .
tr	informal	풍량주의보가 발령됐다면 가급적 낚시는 피하길 바란다 야 .
tr	formal	추운 지방에 방문 시 체온 관리에 특별히 신경써야 합니다 .
tr	informal	대화 참여자가 한 명 이하인 카카오톡 채팅방에서는 퇴장할 수 있게 해줘 .
tr	formal	월 예산 금액에 도달하면 구매하지 말아주세요 .
tr	formal	라인과 카카오톡 중 커플들이 더 선호하는 것은 무엇이죠 .
tr	formal	울산의 건축물 중 내진 설계가 적용된 것은 어느 정도인가요 .
tr	informal	사직서 처리있는 달 가르쳐줘 이번달하고 다음달 중에 .
tr	formal	추천할때 빼주세요 끓는 물로 소독할 수 없는 장난감은 .
tr	informal	내가 요리 전공인데, 파스타를 시식해 줄 사람이 필요해 .
tr	formal	비닐 포장지를 바닥에 어질러놓지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중 조회수가 가장 높은 영상이 뭔가요 .
tr	informal	치킨뼈를 음식물 쓰레기통에 같이 버리는 일이 생기지 않도로 주의해 .
tr	informal	와인잔을 씻지 않고 쓰는 일이 없도록 해주려무나 .
tr	formal	올해 블랙프라이데이 날짜 캘린더에 추가해주세요 .
tr	formal	혹시 네네치킨과 깐부치킨 중에 유재석이 광고하는 치킨 브랜드를 아시나요 .
tr	formal	다섯시간 이상은 금지합니다 게임 앱 플레이 하는거 .
tr	formal	울릉도와 독도 중 더 큰 섬은 무엇인가요 .
tr	informal	더 자주 관찰되는 현상이 뭘까 일식과 월식 중에서 .
tr	formal	재고에 남은 소파가 이인용인지 사인용인지 확인 부탁드립니다 .
tr	formal	인스타그램 최근 열어본 페이지 목록 저장하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	주방 수납장의 왼쪽 끝에 열려 있는 있는 문을 닫아줄래 .
tr	formal	와인 병 이대로 열어둔 상태로 두는것은 피해주세요 .
tr	formal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하는 것을 금지합니다 .
tr	formal	주말까지 알람 자제해주세요 .
tr	formal	카톡으로부터 키워드 알람 받는 것만 진동모드에서 해 주시고 나머진 수신하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	이번주에 구입해야하는 사무용품 내역들을 말씀해주세요 .
tr	informal	무슨 의미야? .
tr	formal	현재 네이버메일 스팸메일함에 있는 메일의 수 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	제 댓글에 대댓글 달리는 걸로 페이스북에서 알림 받고 싶지 않습니다 .
tr	informal	강의 평균 유속은 어디가 빠르니 한강과 영산강 중에 .
tr	informal	향초 켜둔 채로 딴 일 하는 건 피해줘 .
tr	informal	야 넷플릭스 회원 요금제 좀 사줘 .
tr	formal	부탁드릴게요 주방에 파스타가 얼마나 남아 있는지 확인해봐줘요 .
tr	informal	일식자격증 받는 날 일정에 추가 좀 해줄래 .
tr	formal	동해에는 해파리와 상어 중 무엇이 더 많이 서식하는지 궁금합니다 .
tr	formal	사진을 원본으로 전송할 수 있는 메신저가 페이스북 메신저인가요 왓츠앱인가요 .
tr	formal	조류 인플루엔자 발생 시에는 익히지 않은 닭고기를 먹지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	저장되지 않은 번호로부터 걸려오는 왓츠앱 전화 받지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	아니, 별로 안 좋아해 .
tr	formal	그러면 비리지 않은 해산물은 드시나요? .
tr	informal	그럼 안방과 거실 중 창문이 열려있는 곳은 어디야 .
tr	formal	이번주 목요일 보고서 검토 일정 있는데 그 전까지는 현재 진행 중인 프로젝트 진행하지 않아요 .
tr	informal	농담이야. 사실 우리 집도 캥거루가 자주 넘어와서 고민이야 .
tr	informal	도자기로 된 강아지 밥그릇과 물그릇증 내용물이 담기지 않은 것은 무엇이지 .
tr	formal	올해 칠레에 발생한 지진의 수를 아시나요 .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제 친구한테 돈 빌린거 갚아야되지 .
tr	informal	야 오십대 남자한테 인기있는 만년필 브랜드 뭔지 알아 .
tr	informal	야 배관공분 다음주 화요일에 오시기 전까진 싱크대 사용 그거 좀 피해줘 .
tr	informal	오존층 파괴 현상의 문제점에 대한 캠페인을 한 번 시작해보자 .
tr	informal	지난 일주일 간 포항에서 발생한 지진의 횟수를 말해줘 .
tr	informal	나 이번주까지 끝내야하는 서류들 그것들 좀 말해줘 .
tr	informal	저기 페메와 카카오톡 둘 가운데 메신저뿐만 아니라 어플 내에서 통화를 하는 기능도 구현되어 있는 메신저 어플이 뭔지 알려줘 .
tr	informal	강동원 데뷔 몇년도에 했는지 좀 찾아주겠니 .
tr	formal	왓츠앱에서 메세지 확인여부를 사용하지 않음으로 변경해주세요 .
tr	informal	지금 상추를 먹고 있어 .
tr	formal	저도 동의합니다, 어류처럼 지느러미가 움직이면 포유류쪽 척주에 무리가 갈 것 같아요 .
tr	formal	제가 삼년 전 오늘 페이스북에 포스트를 뭐라고 올렸는지 내용 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	백화점 가면 안됩니다 세일 이후 월요일엔 .
tr	formal	현재 네이버메일 스팸메일함에 있는 메일이 몇 개나 되나요 .
tr	formal	제 로그인 상태를 로그오프로 어떻게 설정하나요 탄뎀에서 .
tr	informal	부탁인데 미스터트롯 생방송할 때는 전화하지 마 .
tr	informal	웹툰작가들 재촉하지 않는 게 좋아 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩이랑 라스트 세션 중 알석 비용이 더 저렴한 공연이 뭔지 확인 좀 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	페이스북 메신저 앱에서 찍은 사진을 자동 저장해주세요 .
tr	informal	포인트를 사용하싶은데 장보기 어플에 누적 포인트 좀 알아봐봐 .
tr	informal	어머니의 파이를 나눠주면 안돼? .
tr	formal	페이스북에서 새로 온 친구신청 내용 좀 부탁해요 .
tr	formal	유성과 혜성 중 더 자주 관측되는 천체는 무엇인가요 .
tr	formal	저는 스타트랙을 제일 좋아합니다 .
tr	informal	오늘 코로나 신규확진자 몇명이냐 카카오톡 봇이 알고 있는 걸로 .
tr	informal	우체국 등기 받는 날이 오늘 내일 중에 언제지 .
tr	informal	학교 축제 때 학과 사람들하고 같이 가기로 한 장소 좀 알고싶은데 .
tr	informal	생각보다 훨씬 더 활기차지 않아? .
tr	informal	아버님 생신때 전화드리는 거 나한테 좀 잊지말라고 알려줘 .
tr	informal	호우 경보가 있을 때는 절대로 방파제 근처에 가지 마라 .
tr	informal	야 원피스 무료배송이 맞는지 확인 좀 다시 해볼래 .
tr	formal	비가 와도 경기 취소하지 맙시다 .
tr	informal	절약하면서 살면, 앞으로 5년 이내로 전부 상환할 수 있을 것 같아 .
tr	informal	원본 화질로 업로드하지 않기를 바란다 페북에 올리는 동영상들 .
tr	formal	노르웨이와 스웨덴 중에서 빙하 지형이 더 많은 곳은 어디인가요 .
tr	formal	오분 간격으로 주중에 오전 일곱시부터 알람 설정해주시는 게 어떨까요 .
tr	informal	아파트 장터가 무슨요일에 열리나 문의 좀 부탁해 .
tr	informal	일일히 타이핑 하기가 귀찮아서 이제부터 카카오톡은 큐알코드로 로그인 해야겠어 .
tr	formal	지리산에서 흙을 채취해오시죠 .
tr	informal	너 말싸움 좀 하지 말아주라 상대팀 선수와는 .
tr	informal	외출할 때 냄비에 불 위에 올려놓지 않도록 좀 해 .
tr	informal	음 게임머니 모자를 땐 자동으로 캐시 충전 해주면 고맙겠어 .
tr	formal	경기도와 강원도 중에 우박이 많이 오는 곳을 고르자면 어떤 지역인가요 .
tr	formal	전망대 중에 서울 야경 보이는 곳이 어딘가요 .
tr	informal	네이버메일에서 채팅 기능을 사용하는게 가능해 아니면 지메일에서 가능해 .
tr	informal	그 복면가왕 음악대장이 하현우였던가 조휴일이었나 .
tr	informal	헤어 드라이어 안방 화장대에 있을 텐데 그거 좀 가져올래 .
tr	formal	혹시 조리대 밑 첫번째 서랍 안에 주걱이 있는데 그것 좀 꺼내 주실 수 있을까요 .
tr	formal	그러고 보니 김도 해산물이네요. 김은 맛있게 먹습니다 .
tr	formal	되도록이면 건조한 봄철에는 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	나 기다리면 무료되는 웹툰 플랫폼은 어떤 게 있는지 좀 알아봐줄래 .
tr	informal	있잖아 빈 그릇 식탁 위에 있을 텐데 그것 좀 설거지 해 줄래 .
tr	informal	장보기 어플에 포인트가 얼마쯤이야 .
tr	formal	냉장고 손잡이 위에 얼룩이 졌는데 닦아주시겠어요 .
tr	formal	진달래와 개나리 중에서 한국에서 쉽게 볼 수 있는 꽃은 어떤 것인가요 .
tr	formal	오전에 수신하는 메세지의 양이 많은 것이 어느쪽인지 알려줬으면 좋겠어요 페이스북 메세지 왓츠앱 두 어플 사이에서 .
tr	formal	내일 아침에 제가 딸이랑 놀이공원 가는데 이름을 까먹었어요 .
tr	informal	감정이란 복잡한 법이야. 나는 오토바이를 타서 스트레스를 날려버려 .
tr	informal	안녕. 추석을 잘 보냈어? .
tr	formal	저는 B 파저티브입니다. 그렇게 인기있는 혈액형은 아닙니다 .
tr	formal	클렌징크림과 폼크린징 중 다 사용한 것은 무엇인지 말씀해주실래요 .
tr	informal	행아웃 알림은 앞으로 보내지 말아줘 .
tr	informal	그러면 뭘 주로 해? .
tr	informal	지금 한국에 영향을 미치고 있는 이 태풍은 어디서부터 시작되었을까 .
tr	informal	나 부서사람들이랑 목요일 회식 약속 있잖아 그거 캘린더에 넣어줘 .
tr	formal	미세먼지 농도 낮을 때는 공기청정기 쓰지 않기로 해야겠습니다 .
tr	informal	고구마랑 감자 중 삶는 시간이 더 짧은 건 뭐야 .
tr	informal	지메일 휴지통하고 네이버메일 휴지통이 있는데 어떤 걸 먼저 비울까 .
tr	formal	제 생각에는 어떤 규율들은 필요하다고 생각해요 .
tr	formal	거실 에어컨을 꺼주시겠습니까 .
tr	informal	오티티 서비스 연장하는 건 안되는 걸로 해라 .
tr	formal	화장실 변기 물을 내리지 않은 채로 두지 않도록 해주세요 .
tr	formal	네스 호 관련 논문을 한 번 검색해주십시오 .
tr	informal	물놀이는 되도록 해가 진 이후에는 하지 말아주라 .
tr	formal	리스트업한 오늘 할 일 그거 뭐였는지 다시 말해주세요 .
tr	informal	그러면 양이 많은 건가? .
tr	formal	오후 세시에 강아지 밥그릇에 사료를 반 컵 주시겠습니까 .
tr	informal	회원 가입 좀 해줘라 다이소에 .
tr	formal	제일 가까운 서점이 어딘지 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	바디워시 묶어서 파는 데가 어디냐 올리브영과 아리따움 중에 .
tr	formal	우리 주방 전등 색상을 알려주세요 .
tr	formal	왓츠앱에서 이단계 인증을 활성화해주세요 .
tr	formal	유투브 먹방 볼 때는 배달음식 시키지 않도록 해요 .
tr	informal	지금까지 올린 트윗 수 혹시 아냐 .
tr	formal	몇 개의 파일이 저장되어 있습니까 슬랙봇과 나눈 대화에 .
tr	formal	유투브 무한반복 하지 않았으면 합니다 .
tr	formal	행아웃에 있는 채팅방에서 모두 나가주세요 .
tr	informal	저기 그 씨유랑 지에스슈퍼 중에 참치마요주먹밥 남아있는 곳이 어디냐 .
tr	formal	꽃다발 선물 좀 보내주세요 장미꽃으로요 .
tr	informal	어두우니 식탁 등을 켜줄 수 있니 .
tr	informal	여름과 겨울 중에서 뭐가 더 좋냐 .
tr	formal	다음주 미팅때 논의해야할 것들을 알려주세요 .
tr	formal	사용할때는 휴대용 버너를 잠금 상태로 두지 않아야 합니다 .
tr	formal	디톡스 음료 중에 한달 다이어트용으로 마시기 좋은거 알려주실래요 .
tr	informal	눈사람을 함께 만들어볼까 .
tr	formal	녹화중일 때 화면을 절전모드로 바꾸는 행위는 자제해 주시기 바랍니다 .
tr	formal	바로 그 점이 파이브 가이즈 햄버거를 먹는 이유 아닌가요? .
tr	informal	아무도 3점 슛을 네가 넣는 것을 기대하고 있지는 않아 .
tr	informal	박진영이랑 김남길 중 이번 주에 집사부일체 나오는 사람 좀 알려줘봐 .
tr	informal	언젠지 물어봐도 되니 이번주 토요일하고 일요일 중에 부부동반 모임 있는데 .
tr	formal	하성운과 김종현 중에 누가 워너원 마지막 멤버일까요 .
tr	formal	금강에서 물을 채집해보십시오 .
tr	informal	창문 열어 둔 채로 외출하지 않도록 해 .
tr	informal	야 주문한 족발 배달 팁 말이야 이천원이냐 삼천원이냐 .
tr	informal	야 인공지능 스피커 목소리 말이야 결제할 수 있는 곳 좀 목록 좀 뽑아봐 .
tr	formal	이 전기 밥솥은 밥을 몇인용까지 할수 있습니까 .
tr	formal	구글 앱스토어에서 라인과 카톡 두 메신저 어플 가운데 어떤 것이 더 높은 평가를 받는지 알려줘요 평점을 기준으로 했을 때 .
tr	formal	카카오톡에 이단계 인증 등록이 안 되어 있을까요 아니면 왓츠앱에 안 되어 있을까요 .
tr	informal	뒷산에서 매미를 잡아 주길 부탁할게 .
tr	formal	지난 여름 휴가에는 어느 나라를 방문하셨습니까 .
tr	informal	서명 등록하는 방법 좀 알려줄래 지메일 답신 메일 보낼 때 .
tr	informal	더운 날씨에는 어떤 옷이 더 적합할까 검은 옷과 하얀 옷 중에서 .
tr	formal	아 무슨 영화인지 알 것 같아요. 그거는 정말 무서운 영화입니다 .
tr	informal	변기 사이즈가 알고 싶구나 화장실로 가서 보고 와주겠니 .
tr	formal	페이스북 과거의 오늘 띄우지 않도록 부탁드려요 .
tr	formal	백화점 어디있죠 엘지 올레드 백십인치 티비 구매할 수 있는 곳으로 .
tr	formal	줌 회의에 들어갔을 때 제 마이크를 항상 사용해제상태로 어떻게 설정할 수 있는지 알려주세요 .
tr	informal	비가 오면 공을 주워야 하나? .
tr	informal	루프탑바 가본 데 중에 젤 럭셔리하다고 느꼈던 곳 있니 .
tr	informal	더 오래 전부터 쓴 계정이 지메일인지 네이버메일인지 알려주면 고맙겠는데 .
tr	formal	현재 북태평양 고기압의 위치가 궁금합니다 .
tr	formal	스모그 경보가 뜨면 제게 말씀해주세요 .
tr	informal	놀이공원에 내 딸아이랑 같이 내일 아침에 가리로 했는데 거기 이름을 갑자기 그 까먹었어 뭐였지 .
tr	formal	지난 계정은 이제 안 쓰고 새로운 계정을 하나 파서 쓰려고 합니다 카카오톡 계정을 팔까요 또는 페메 계정을 팔까요 .
tr	formal	제 부탁을 들어주시겠어요 페이스북 메신저 로그아웃을 하고 싶어요 .
tr	formal	처음으로 쓴 소설 이름이 뭔가요? .
tr	informal	지진이 일어나면 계단을 이용해야 해 .
tr	formal	새로운 메시지가 와도 진동이나 벨이 울리지 않는 메신저가 라인인지 카톡인지 헷갈리네요 알려주면 고맙겠어요 .
tr	formal	게임 불법 다운로드 하지 않도록 해요 .
tr	informal	내가 안 열어본 네이버메일 이메일들에 대한 일괄 삭제 부탁해 .
tr	informal	주문하면 안 돼 아메리카노가 오천원 넘으면 .
tr	formal	환경호르몬 측면에서 보면 비닐장갑이 더 낫나요 아니면 라텍스 장갑이 더 낫나요 .
tr	formal	기온이 너무 높은 날에는 저와 함께 등목해요 .
tr	informal	페이스북 메신저에서 챗 헤드 기능 해제 부탁하려고 해 .
tr	formal	야외에서 직사광선에 장시간 노출되면 안돼요 .
tr	informal	침대 커버 중 안방 게 더 더럽니 작은 방 게 더 더럽니 .
tr	informal	야 아이유 팬미팅 역조공 선물 판매하지 않도록 해줘 .
tr	formal	클라이언트 방문시간이 금일 오후 한시랑 두시 둘 중에 언젠지 좀 아시나요 .
tr	formal	화장실 변기와 변기뚜껑 길이좀 확인 해 보시죠 .
tr	informal	탄뎀에서 나한테 사람들이 레퍼런스 더 이상 못 쓰게 만들려고 해 알겠니 .
tr	formal	아이유 나오는 예능프로그램 리스트업 부탁드려도 될까요 .
tr	informal	돌잔치 참석자들한테 이메일 보내줄래 .
tr	informal	나랑 눈사람 만들 생각 있니 .
tr	informal	저기 넷플릭스랑 왓챠 중에 어디가 더 국내 영화가 많니 .
tr	informal	언제부터 요리를 시작했어? .
tr	informal	건강하게 은퇴해서 더 바랄게 없다 .
tr	formal	회의 일정 내일 거 삭제 가능한가요 .
tr	formal	저희 다음 달 보고서 만들 때요 마케팅 부서 관련해서 자료 싣는거는 자제해주세요 .
tr	formal	제가 다음주 월요일에 잡아놓은 미용실 예약 시간이 언제인가요 .
tr	informal	캘린더에 발표준비 내일까지로 일정 추가 부탁해 .
tr	formal	배터리 가장 오래가는 블루투스 이어폰 알려줄래요 .
tr	formal	클래식 음악을 들으면서 친구랑 같이 뛰면 분명 재밌을 것 같네요 .
tr	informal	내년부터는 볼 수 없겠네 .
tr	formal	집 근처 카페 휴일이 내일인가요 오늘인가요 .
tr	formal	장마철이라서 그런지 비가 많이 오네요 .
tr	formal	평소에 친구들과 대화할때 더 많이 쓰는 메신저 수단이 어떤 것인지 궁금하네요 카카오톡인지 페메인지 말씀해 주시겠어요 .
tr	informal	섬유유연제를 쓸 때는 많이 쓰지 않도록 주의해줘 .
tr	informal	지메일에 별표 표시를 하고 싶은데 가장 최근에 받은 메일에 해줘 .
tr	formal	아버지가 살인된 사건을 풀어나가는 미스테리 스릴러입니다 .
tr	informal	그 여름 콘서트 이름 뭐지 브로콜리 너마저가 하는 거 .
tr	formal	노래방에서 점수제거 하지 좀 말죠 .
tr	informal	그 뭐냐 마켓 트렌드 분석한 내용들 그거 내일 아침 회의 자료에 포함시키는건 피해주겠니 .
tr	formal	컴퓨터 모니터가 몇인치인지 서재로 가서 확인 해주세요 .
tr	formal	어제 지마켓에서 구매한 컴퓨터는 일시불인가요 할부인가요 .
tr	informal	슈퍼맨은 언제나 도시를 구하지만, 구하는 과정이 아슬할 때도 많다고 생각하지 않아? 미처 대피를 하지 못해 건물 잔해에 깔릴 뻔한 할머니 혹은, 악당의 무기가 도탄된 것을 피하지 못해 위험에 빠지는 주인공의 친구같은 상황들이 자주 생기잖아 .
tr	informal	락스 뚜껑 연 채로 두지 않도록 해줘 .
tr	formal	안녕하세요. 점심은 드셨나요? .
tr	informal	씽크대 두번째 서랍에서 커피 꺼내서 냉커피 타줘 .
tr	informal	쓴 맛? .
tr	informal	내 페북 계정이 비활성화 상태에 있었던 기간이 얼마나 될까나 .
tr	informal	응, 예를 들면 부모님이 독립하기 전까지는 부모님의 규칙을 따르라고 하셨어 .
tr	informal	생산라인이 불분명한 식품은 취급하지 않는다 .
tr	formal	지금 나와있는 식탁의자를 좀 밀어넣어주세요 .
tr	informal	위챗 설정에서 스피커 볼륨 제거 부탁해 .
tr	informal	야 가을에 어울리는 아우터 어떤거야 .
tr	formal	반가워요 철수씨. 오늘 비가 정말 많이 내리네요 .
tr	informal	좀더 깨끗하게 조리대를 청소하려면 전해수가 좋으니 아니면 소독용 알코올이 더 좋으니 .
tr	formal	이번주에 시즌오프 할인 중인 프리미엄 아울렛 이름 좀 알려줄래요 .
tr	informal	플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생 좀 부탁해 .
tr	informal	엘지 올레드 티비 말이야 백십인치 구매 가능한 백화점 어디인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	식품 중에 밀가루 들어간 건 추천하지 말아주세요 .
tr	informal	우리 두 명이서 기타와 색소폰을 한다고 해도, 밴드라고 하기에는 부족하지 않아? .
tr	formal	설마 안경 알도 눈알로 쳐서 그렇게 불린 건가요? .
tr	informal	저기 오늘 장바구니에 담아둔 거 중에 할인 기간 지난거 있으면 지워 .
tr	informal	산사태 경보 시에는 절대로 산이나 숲 주변에서 야외 활동을 하지 마 .
tr	formal	습도 조절 기능을 비교할 때 숯이 더 좋나요 신문지가 더 좋나요 .
tr	informal	야 어쩌면 해피엔딩 새 엠디 나오면 알림 좀 해줄 수 있냐 .
tr	formal	저도 꽁치를 즐겨 먹었었는데, 너무 많이 먹어서 무슨 문제가 생긴걸까요? .
tr	informal	저기 류정한은 어느 달에 더뮤지컬 표지모델을 했을까 .
tr	formal	오늘 경비실에 맡긴 택배상자가 몇 개 였나요 .
tr	formal	중국에서는 물을 뜨겁게 마신다던데 사실인가요? .
tr	informal	저기 전화로 주문하면 안 돼 .
tr	formal	카카오톡 지난 프로필 사진들을 나만보기로 바꾸는 방법 부탁드려도 되나요 .
tr	formal	예약한 방송으로 전환할 때 알림창 띄우지 마세요 .
tr	formal	우리집 고양이 품종이 궁금합니다 .
tr	informal	그렇군. 그 많은 고기를 먹으면 운동은 해? 건강은 어때? .
tr	informal	야 내가 궁금한게 있는데 내 페북 페이지에 이번주 몇 명이나 들어왔었냐 .
tr	formal	첨부 가능한 파일 갯수가 더 많은 것이 다음메일인가요 네이버메일인가요 .
tr	formal	파티는 자주 가실건가요? .
tr	formal	부모님이 오실때만 잠깐 어디 맡겨두시면 안되나요? .
tr	formal	그림에 관심이 있으신가요? .
tr	informal	페이스북 페이지를 에이치티엠엘 확장자로 백업하는 방법이 어떻게 되니 .
tr	informal	저기 구단 중에서 음바페가 속해있는 구단이 어디지 .
tr	formal	캘린더에다가 일정 넣어주시겠어요 홈쇼핑 반짝 특가 세일이요 .
tr	formal	국내에 입점된 브랜드는 불러오지 마세요 .
tr	informal	앞으로도 온라인 수업을 하게 될 것 같아? .
tr	informal	카톡에서 친구추천을 받지 않도록 좀 설정해줘 .
tr	formal	이번주 목요일하고 금요일 중에 회사소개서 제출하는 거 그거 기한이 어느 날이죠 .
tr	formal	삼시세끼 전 회차 연속으로 틀어주세요 .
tr	formal	출근 전날 영화보느라 밤새면 안됩니다 .
tr	informal	미세먼지가 호흡기에 미치는 영향에 대해 알고 있는 거 다 말해줘 .
tr	formal	네시부터 여섯시까지는 어린이 콘텐츠만 보게 해주실 수 있는지요 .
tr	informal	겨울에는 스노우체인 없이 빙판길에서 운전하지 마 .
tr	informal	웹툰 플랫폼 중에서 기다리면 무료 가능한 건 뭐가 있더라 .
tr	formal	마스크 재사용은 안하는 걸로 해주세요 .
tr	formal	주방 수납장 문 중 왼쪽 끝에 있는 문을 닫아주실 것을 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	사고싶은 에어컨이 입식인가요 설치형인가요 .
tr	formal	제가 할인이벤트에 참여하고 싶은데 응모 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	분리수거일을 잊어버려선 안 된다 .
tr	formal	주택 침수 시 전기 스위치를 켜는 것은 매우 위험합니다 .
tr	informal	그래도 경기를 취소하면 안 돼죠 아무리 비가 와도 .
tr	formal	다음달에 다이어트 끝나기 전까지 군것질 하지 마세요 .
tr	informal	있잖아 스마트폰에서 쿠팡 앱 좀 없애줘 .
tr	informal	카톡이랑 왓츠앱 중에 현금 송금하기에 어떤 어플이 더 편리한지 좀 물어볼게 .
tr	informal	있잖아 딜러 업체 중에 가장 빨리 차를 받을 수 있는 곳이 있어 .
tr	informal	재미있어 보이는 영상이네. 또 습해서 숨쉬기가 힘들어 .
tr	formal	상단에서 아래로 당기는 거 인스타그램에서는 새로운 포스트가 나오던데 그거 좀 안 되게 해 주세요 .
tr	informal	번개가 심한 날이라면 야외 캠핑할 때 외부에 전선을 두면 안돼 .
tr	informal	있잖아 금요일에 운동 파트너랑 운동할 때 다리운동은 지양해줘 .
tr	informal	페북 새로 들어온 친구신청 내용 좀 알려줘봐바 .
tr	formal	죄송해요, 제가 어벤져스 시리즈를 다 안 봐서 엔드게임은 나중에 보려고 했어요 .
tr	informal	그런데 매트리스 브랜드 중에 말이야 사오십대한테 인기 많은건 뭐냐 .
tr	informal	혹시 연재 요일이 어떻게 돼 재혼황후는 .
tr	formal	후드를 십 분이 지난 후에 끄세요 .
tr	informal	하지만 둘 중 하나를 골라야 한다면 어디를 갈 것 같아? .
tr	informal	경상도와 전라도 중 평균 기온이 높은 지역을 알고 싶어 .
tr	informal	운동을 아예 안 한 사람이라면 힘들겠지만, 완주 정도는 약간의 훈련으로도 가능할 것 같아 .
tr	formal	당신, 밥 먹고 나서 이빨을 안 닦으시나요? .
tr	informal	야 이디야 쿠폰 번호 좀 앱에 등록해줄래 .
tr	formal	베란다에 있는 덤벨은 무게가 얼마나 되는지 확인해주세요 .
tr	informal	저기 우리 동네에서 영화 촬영하면 알려줄 수 있을까 .
tr	informal	태양풍이 발생할 경우 통신장애에 유의해라 .
tr	informal	주문하지마 어린이한테 위험한 물건이면 .
tr	informal	다음 아이유 라이브 방송할 때 알림 좀 해주면 좋겠는데 .
tr	informal	고마워. 내가 그린 그림이야 .
tr	formal	전기 주전자에 물 들어있는 채로 두지 않기로 해주세요 .
tr	informal	페메에 지금 로그인할게 .
tr	formal	정말 특이한 꿈이네요 .
tr	formal	에버랜드 동물원에는 포유류와 파충류 중 무엇이 더 많이 있는가요 .
tr	formal	이모티콘 세트 수를 알려 주세요 제가 사용할 수 있는 거요 .
tr	formal	여름철 필수 아이템 목록 볼 수 있을까요 .
tr	formal	삼익가구가 주말특가인 매트리스인가요 한샘이 주말특가인 매트리스인가요 .
tr	formal	나눔을 하고 싶으신거네요. 어디서 오셨어요? .
tr	formal	아뇨, 다리가 부러졌습니다 .
tr	formal	깃허브 리포지토리 중에 비공개로 되어있는 곳에 공동 개발자를 초대하는 방법을 알려주세요 .
tr	informal	베란다 덤벨 무게가 얼마야 .
tr	informal	응, 물리화학하고 생화학 시험도 다음주에 있어 .
tr	formal	저녁에는 주로 뭘 드시나요? .
tr	informal	베란다 천장 빨래걸이에 옷을 오랫동안 안 걸 수 있지 .
tr	informal	바로 냉장실 문을 개방 해주겠니 .
tr	informal	나도 연락해볼게 .
tr	formal	추천하지마세요 주차공간이 없으면 .
tr	formal	페스티벌 티켓 사전예매 삼가해주세요 .
tr	informal	있잖아 홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 캘린더에 넣어놔 .
tr	formal	나에게 메세지를 보냈던 사람들은 그냥 다 친구로 만들려고 해요 왓츠앱에서요 도움을 간청드립니다 .
tr	informal	저기 블랙핑크 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중에서는 어떤 게 제일 조회수가 높을까 .
tr	formal	공용욕실 하수구에 머리카락이 걸렸는데 처리해주실 수 있나요 .
tr	informal	선수가 스윙 한 뒤에 사진 촬영 부탁할게 .
tr	informal	한번 즘 사막 보는게 꿈이여서 관광 왔어 .
tr	formal	결제하지 마세요 무이자 할부 안되는 거면 .
tr	informal	아기한테 분유 네시간마다 먹이는거 알림 설정 좀 .
tr	formal	할아버지 기일에 일정 있으시면 좀 그럴 것 같아요 .
tr	informal	아무래도 지진이 일어나면 낮은 곳으로 대피하는 게 좋을 것 같구나 .
tr	formal	어떤 프로그램인지 좀 찾아봐주세요 유재석이 출연하던데 .
tr	informal	다음주에 수정이 거 생일선물 살 때 가영이랑 겹치는 선물들은 피해서 사줘 .
tr	formal	되도록이면 블랙 아이스 취약 구간에서는 브레이크나 가속 패달을 급히 조작하지 말아주세요 .
tr	informal	영화관에 가는거랑 집에서 보는것 중 뭐 더 선호해 .
tr	formal	이번주에 잡힌 회의가 몇 건입니까 .
tr	informal	이미 다 마른 빨래가 아직 건조대에 널어져 있는데 개켜줄수 있니 .
tr	formal	부붐 값이 꽤 만힝 나가겠어요 .
tr	formal	다음주 월요일 미팅 때 발표할 경쟁사 자료들을 알고싶어요 .
tr	informal	지구온난화에 악영향을 주는 것은 뭐가 더 심할까 자동차랑 공장 중에 .
tr	formal	인터넷 끊길 수 있으니 와이파이 공유기 선 안 빠지게 주의해주세요 .
tr	formal	어째서 못 가셨나요? .
tr	informal	멸종위기 물고기는 방송에서 잡지 말자 좀 .
tr	formal	회로는 안 먹습니다. 언제나 구워서 먹어요 .
tr	formal	습도에는 어떤 나무가 더 민감한가요 참나무 혹은 소나무 중에 .
tr	formal	본인인증 필요없는 메일 알려줘요 지메일 네이버메일 중에서 .
tr	formal	궁금한 점이 하나 생겼어요 내가 해외에서 더 장시간 접속해 있었던 어플이 어떤 것이죠 페이스북 메신저 그리고 왓츠앱 둘 사이에서 .
tr	informal	저기 어제 구매한 유아용 치발기 파는 곳이 어디야 .
tr	formal	지메일 신규메일 도착 시 수신음 재생하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	하고 싶은 게 있는데 카카오톡 기프티콘의 유효기간을 어떻게 해야 연장할 수 있는지 알려주실 수 있을까요 .
tr	informal	나 다음 회의 때문에 전반기 회사 매출 실적 좀 알라야하는데 알려줄 수 있니 .
tr	informal	인스타에서 최근 열어봤던 페이지 목록 저장하지 말아줘 .
tr	informal	명확한 증거는 없지만, 지금으로써는 드롭 베어가 실종의 주 원인이라고 생각할 수 밖에 없지 .
tr	formal	바람이 많이 불 땐 주변 환경에 주의를 기울이며 우산을 사용하시길 바랍니다 .
tr	informal	두달 뒤랑 세달 뒤 중 언제가 적금 나 만기날이냐 .
tr	informal	영수한테 받은 페이스북 메세지 내용이 어떻게 돼 .
tr	informal	나는 비 오는 날 사고가 날 뻔한 적이 있어 .
tr	informal	저번달에 내가 총 얼마나 썼냐 카카오페이 통해서 .
tr	formal	카톡 개수를 알려주세요 아직 안 읽은 거 .
tr	informal	여기와서 냉장실 문을 조금 열어주겠니 .
tr	formal	안녕하세요. 감기에 걸린 것 같습니다 .
tr	formal	오늘 킹키부츠 롤라는 최재림인가요 박은태인가요 .
tr	informal	카카오톡에서 오는 팝업 알림 항상 받아볼 수 있도록 하는데 너가 좀 도와줄래 .
tr	informal	컴퓨터 모니터가 몇인치인지 서재로 가서 좀 봐주라 .
tr	formal	남성과 여성 중에 여자배구를 더 많이 보러간 성별이 뭔지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	지금 냉장고 속 남은 계란 수가 알고싶어 .
tr	informal	버지니아 밖이면 어디든 괜찮을 것 같아 .
tr	formal	도깨비와 시크릿가든 중에서 뭐가 더 시청률이 높던가요 .
tr	formal	오늘과 내일 중에 기획서 초안 마감일은 언제죠 .
tr	formal	결제 취소 기한 말이에요 오늘입니까 내일입니까 .
tr	informal	매일 산책을 시키려면 정말 지칠 것 같아 .
tr	formal	온도와 습도 중 쾌적함에는 무엇이 더 영향을 많이 미치나요 .
tr	formal	저는 치즈 피자를 좋아합니다 .
tr	informal	상어랑 악어 중에서 무는 힘이 더 강한 동물은 어떤 것이라고 생각하니 .
tr	informal	오늘 게시한 카카오스토리 있어 거기에 댓글을 차단해주렴 .
tr	informal	응, 내가 먹기에는 너무 많아서 사람들을 구하고 요리하려고 해 .
tr	informal	미용실 예약 전화하는 거 그거 캘린더에 넣어줘 고마워 .
tr	formal	지난 일주일 간 포항에서 발생한 지진의 횟수를 말해주세요 .
tr	formal	일요일에 아내랑 영화관 보러가기로 했던 거 있잖아요 캘린더에다가 참석자를 아내로 추가 할 수 있을까요 .
tr	informal	야 나 사수랑 다음주 월요일에 시작해야하는 작업들 있는데 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	가장 자주 연락하는 유저들과 그룹 채팅방을 하나 만드는 것이 가능할까요 행아웃에서요 .
tr	formal	카카오톡과 아이폰 캘린더는 공유가 안되게 해주세요 .
tr	formal	제가 다음주 월요일 미팅때 경쟁사 자료들을 발표해야되는데 어떤건지 알려주세요 .
tr	formal	학원가는거 이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 안 가셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	지금 이달의 식단을 계획해주실 수 있나요 .
tr	formal	뭐든지 너무 많이 먹으면 안 먹느니만 못하게 되죠 .
tr	informal	더 싼 주유소가 반경 오키로 내에 있으면 결제는 하지마 .
tr	informal	그래야 하지만, 너무 잠이 와. 조금만 자고 해야겠어 .
tr	formal	자체 캐릭터를 더 많이 보유하고 있는 것이 라인일까요 아니면 카카오톡일까요 .
tr	informal	응, 배낭을 메고 새로운 도시에 가서 새로운 경험을 쌓는 여행을 하기로 했어 .
tr	formal	올해 연말 마지막 회의있잖아요 그때 연말 보너스에 대해서 언급하지 말아 주실래요 .
tr	informal	캘린더에 내일부터 일주일간 휴가라고 적어줄래 .
tr	formal	다음주 월요일 아침 부서회의 일정 삭제 좀 해주시겠나요 .
tr	formal	유니클로랑 무인양품 중에 더 할인을 많이 하는 곳이 어디인지 알려주세요 .
tr	informal	내 어머니가 버지니아에서 선생님이셨지 .
tr	formal	페메에서 어떤 광고도 뜨지 않도록 설정해주시면 너무 좋겠습니다 .
tr	informal	같이 일식을 보면 재밌을거 같아 .
tr	informal	사이트 주소 좀 알고싶다 반도 시사회 응모할 수 있는 곳 .
tr	formal	카카오톡에 있는 가족 채팅방에 대한 바로가기를 홈화면에 추가할게요 .
tr	informal	저기 방금 족발 주문했는데 말이야 배달팁이 이천원인지 삼천원인지 모르겠는데 알려줘봐 .
tr	informal	저기 갈색이야 아님 회색이야 어제 산 조립식 마루 색깔 .
tr	informal	동상에 걸렸을 때 비비지 마 .
tr	informal	라텍스하고 비닐하고 환경호르몬이 더 적은 장갑 재질이 뭐지 .
tr	informal	식당 일이 힘들진 않아? 사람들이 음식에 대해 불평을 자주 한다고 들었는데 .
tr	informal	저기 유효기간 남아있는 것 좀 써줄래 카카오톡 선물함에 있는 것 중에서 말이야 .
tr	formal	설민석은 어떤 이름을 가진 예능 프로그램에 출연하고 있죠 .
tr	formal	이번주 필라테스 예약 삭제해주세요 .
tr	informal	해상에서 태풍을 맞게 된다면 가급적 태풍의 이동경로에 있는 건 피해주라 .
tr	formal	강풍 시에는 유리창 근처에 머물지 마세요 .
tr	formal	왓츠앱의 글씨 크기를 작은 크기로 보고 싶은데요 .
tr	informal	보통 축구가 경기시간 더 길던가 아님 농구가 더 길던가 .
tr	informal	포토티켓 출력 부탁할게 영화관 껄로 .
tr	informal	번개가 심한 날 야외 캠핑을 하며 외부에 전선을 두는 것은 바보같은 행동이야 .
tr	informal	노래방에서 점수제거 하지 않았으면 해 .
tr	informal	미국에선 허리케인과 토네이도 중 무엇을 더 자주 경험해 .
tr	formal	백현이 어느 그룹에 속해있는지 확인해주세요 엑소와 방탄소년단 중에 .
tr	informal	휴지 한 번에 많이 뽑아 쓰지 않도록 주의가 필요해 .
tr	informal	내가 슬랙에서 알람 받을 때 내가 정한 단어에만 받도록 설정하는 방법을 알고 싶어 .
tr	formal	넷플릭스 회원권 구매해주십시오 .
tr	informal	있잖아 씨디는 김범수꺼 사면 안 돼 .
tr	informal	봐 이렇게 공구 상자는 열지 않는 것으로 해야겠지 .
tr	formal	냉장고에 상한 음식이 어떤 게 있는지 확인해봐 주세요 .
tr	formal	인도 음식 좋아하세요? .
tr	informal	있잖아 아이유노래로 멜론에서 열개만 다운로드 해줘 .
tr	formal	큰방과 작은방 중 더 때가 탄 침대 매트리스는 무엇이지요 .
tr	formal	안녕하세요. 아침밥 먹고 있나요? .
tr	formal	세탁소에 맡긴 스웨터 찾으러 가는날이 언제죠 .
tr	informal	아이유 리메이크 앨범에 수록된 곡 뭐가 있어 .
tr	informal	영구 소장 좀 오늘 대여한 영화 .
tr	formal	엄마 연락처를 위챗에 추가할게요 비상연락처 가운데 하나로 .
tr	informal	아니, 시간이 없어서 못 봤어. 누가 이겼어? .
tr	formal	카카오톡 관련해서 부탁 하나 드릴게요 제가 카톡에 로그인 했던 기록 좀 볼 수 있을까요 .
tr	formal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 가져야 해요 .
tr	formal	전 한번도 클럽에 가본 적이 없는 것 같아요 .
tr	informal	저기 어디서 빌려줘 한강에서 요트 타려는데 .
tr	informal	주로 추리물을 써. 출판한 것도 몇 개 있어 .
tr	formal	어쩌다가 지뢰를 밟을 뻔한건가요? .
tr	formal	이번 조카 돌잔치를 위해 사촌이랑 같이 선물을 준비하기로 했는데 선물 사는 곳 위치 좀 알려주세요 .
tr	formal	택배 상자 받은 상태로 두는 일이 없었으면 합니다 .
tr	formal	휴지 한 번에 많이 뽑아 쓰는 행동은 안하기로 하겠어요 .
tr	informal	월 예산 금액에 도달하면 뭐 사면 안 되지 .
tr	formal	중생대와 신생대 중에 화석이 더 많이 발굴되는 시기를 알려주시겠어요 .
tr	formal	서해안과 남해안 중에 갯벌을 더 많이 볼 수 있는 해안을 알려주십시오 .
tr	informal	평균적으로 빗물이랑 강물이 있을 때 수질 더 좋은 게 뭘까 .
tr	formal	안방에 있는 화장대 위에 헤어 드라이어가 있는데 그거 좀 가져오시겠어요 .
tr	informal	안 읽은 채팅방들이 카톡 위쪽에 올 수 있도록 좀 해줄 수 있겠니 .
tr	formal	이천십년 이전에 나온 책은 검색하지 않아 줄래요 .
tr	formal	영화관 맨 앞 줄은 예매하지 말아주세요 .
tr	informal	있잖아 오늘 내일 중에 쇼핑몰 옷 반품 기한이 언제였더라 .
tr	formal	오늘 다섯시 여섯시 중에 언제 회의록을 제출하면 되나요 .
tr	informal	무지개 보면 나한테 말 좀 해주면 고마울듯 .
tr	informal	민물고기를 먹을 땐 세균을 주의하는게 좋을 걸 .
tr	formal	제조국이 의류에 표시가 안되어있으면 구매하지 말아주세요 .
tr	informal	언제부터 색맹이였어? .
tr	informal	그 아이메시지로 보내지 말았으면 좋겠어 애플 유저한테 문자 보낼 때 .
tr	formal	창문 열어놓고 난방 켜지 않기로 해주세요 .
tr	informal	여름휴가 일정 캘린더에 좀 추가해줬으면 해 .
tr	informal	너 예매하면 안 돼 스탠딩석은 .
tr	informal	메신저 어플리케이션을 채팅 용도로만 쓰지 않고 게임도 좀 즐기고 싶은데 카카오톡이랑 왓츠앱 중에서 어떤 걸 쓰면 좋을까 .
tr	informal	전기료가 유월에 얼마나 나왔지 .
tr	informal	후드 필터 망 구조 지금 주방 가서 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	한국하면 김치가 생각나던데, 김치는 좋아해? .
tr	formal	추운 날 금속을 만질 때는 장갑을 꼭 착용해야 해요 .
tr	formal	비행기를 조종하는건 즐겁나요? .
tr	informal	그럼 지금 아프리카 간 거야? .
tr	formal	페이스북에 동영상이 고화질로 업로드되도록 설정하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	정전이 발생했다면 양초를 사용하지 말길 바라 .
tr	formal	저녁에 이따가 슈퍼갈 때 아이스크림은 사지 말아요 .
tr	informal	응, 하지만 젖니여서 영구치에는 영향이 없었어 .
tr	informal	나중에 세탁기에 수건을 돌릴 때는 삶음 기능으로 돌려 줘 .
tr	formal	전 독서를 좋아합니다. 책을 좋아해서 작가가 됐어요 .
tr	informal	하지만 실제로 로또에 당첨될 확률은 굉장히 희박해서 슬프지 .
tr	informal	스냅챗 켰을 때 최근에 사용했던 필터를 기본으로 적용하지 않았으면 좋겠어 정말로 .
tr	formal	탄뎀에서 신규 팔로워에 대한 알림 받지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	엄마한테 답장할 건데 알았어요라고 카톡으로 좀 해줘 .
tr	formal	다른 웹툰과 비교하지 맙시다 .
tr	informal	브루노 마스라는 이릉은 들어봤는데, 어떤 노래를 했는지는 모르겠네 .
tr	formal	안방에 가셔서 화장실 문을 닫아주시겠어요 .
tr	informal	스냅사진 예약한 시간 그거 오늘 세시랑 세시 반 중에 언제인지 물어봐도 되니 .
tr	informal	내일 아침 아홉시에 지도교수님께 이메일 보내드려줘 .
tr	formal	해일이 일어났을 때 해안가 근처에는 가지 마세요 .
tr	formal	신화 멤버 중에서 결혼 한 사람 누구죠 .
tr	formal	카톡에 메신저를 탈퇴한 사람이 지난 한 달 사이에 더 많을까요 아니면 페메에 더 많을까요 .
tr	informal	해골이 얼마나 커? .
tr	informal	오늘이 마지막 날인거냐 여름 가전 할인 말이야 아님 내일까지 인거냐 .
tr	informal	이런 실내화 차림과 맨발 중 몸에 더 나은 게 뭐지 .
tr	informal	월식관측에 도움이 더 되는 도구는 무엇일까나 망원경과 쌍안경 중에선 .
tr	informal	야 이 패키지 여행 상품 기준이 이인인거냐 아님 사인인거냐 확인 좀 해줘라 .
tr	formal	불편한 점이 많겠네요 .
tr	informal	저기 해피엔딩이었던가 아님 새드엔딩이엇던가 드라마 뷰티 인사이드 결말은 .
tr	formal	페이스북에 로그인되어 있지 않을 때 메일로 친구의 활동을 안내받지 않도록 가능한지요 .
tr	informal	해안에서 상어 발견 시 해안 구조대에 연락하렴 .
tr	formal	혹시 지난 일주일 동안 포항에서 일어난 지진의 횟수를 아시나요 .
tr	formal	안 돼요. 성장기의 아이들은 잘 먹어야 잘 크는 법이에요 .
tr	formal	갈색의 조립식 마루를 어제 구매했나요 회색이 조립식 마루를 어제 구입했나요 .
tr	informal	야 인턴 면접 들어오는 사람이 부장님 차장님 중에 누구니 .
tr	informal	저녁에 눈 오면 나를 데리러 와줘 .
tr	formal	빨간색 칫솔을 살균해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때는 옷 주머니에 손을 넣지 마 .
tr	formal	가스렌지 옆에 냄비 받침대가 있는데 식탁으로 좀 가져와주세요 .
tr	formal	주말까지 알람 셋팅 울리게 하지 마요 .
tr	formal	오늘인가요 내일인가요 식기건조대 배송 날짜가 .
tr	formal	공연 녹음하지 맙시다 .
tr	informal	카카오메일 어떻게 만들 수 있냐 .
tr	formal	싱크대에 설거지감 남겨 두는 경우는 삼가 해주세요 .
tr	formal	카카오톡 알람을 듣고 싶지 않네요 알림 설정을 해제해 주셨으면 좋겠어요 .
tr	formal	이 공용화장실에 가면 수납장이 있는데 그 곳에 있는 수건을 가져와 주시면 감사하겠어요 .
tr	informal	지금 사과를 냉장고에서 꺼내주렴 .
tr	formal	장보기 어플에서 잔여 포인트좀 확인 해주시겠어요 .
tr	informal	하와이에서 작년에 지진이 몇 번 발생했는지 말해줘 .
tr	informal	어쩌다가 곰을 건드리게 된 거야? .
tr	informal	맞아 .
tr	informal	여기 있는 숯과 신문지 중 습도 조절에 더 나은 것은 무엇이니 .
tr	informal	유재석이 광고하는 게임이 뭐였지 .
tr	informal	팔월 십칠일까지 쇼핑몰 옷 반품하라고 캘린더에 혹시 넣을 수 있니 .
tr	formal	외국인 멤버 누구였죠 트와이스에서 .
tr	formal	다운로드 금지합니다 평점 삼점영 이하인 게임은 .
tr	informal	그 육류품 당일배송 되는 곳이 지마켓이냐 쿠팡이냐 .
tr	formal	금강과 영산강 중 어떤 강이 평균적으로 더 깊나요 .
tr	formal	영상 시청할 때는 알람 울리게 하지 말아주세요 .
tr	informal	엑소 개인 휴대폰으로 전화하지 않게 주의 부탁해 .
tr	formal	전원 뽑은 채로 로봇청소기를 그대로 두지 않도록 해주셨으면 좋겠어요 .
tr	informal	면세점 잡화 품목 할인 많이 하는 곳 검색한 결과 좀 보여줘 .
tr	informal	맞아, 아무리 안전해 보이는 산이라도 혼자 등산을 하는 것은 위험해 .
tr	informal	오리온자리 사진 좀 찍어줘 .
tr	informal	저기 다음 올림픽을 도쿄에서 하는지 파리에서 하는지 궁금해 .
tr	informal	이번주 일박이일 전남이 나왔던가 전북이 나왔던가 궁금하네 .
tr	informal	바로 세탁기 문을 열어서 마르게 좀 해 줄래 .
tr	formal	바람의 나라 모바일 게임 이름이 무엇인가요 .
tr	formal	취급하지 마세요 생산라인이 불분명한 식품은 .
tr	formal	설겆이 마친 그릇들 마른 행주로 한번씩 좀 닦아 주시길 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	자두와 복숭아 중 더 많은 비타민을 함유한 것은 무엇이지요 .
tr	informal	치킨뼈를 분리하지 않고 음식물 쓰레기통에 안버리도록 좀 해줘 .
tr	informal	두 번째와 세 번째 칸에 있는 욕실수납장 의 수건을 좀 정리해주면 고맙겠어 .
tr	informal	나는 아침에 딱히 배고픈 것 같지 않아 .
tr	informal	저기 다음 메일에서 부재중에 자동응답해주는 기능 사용하지 않는 걸로 설정해 주렴 .
tr	formal	올해 마지막 회의 날짜가 어떻게 돼요 .
tr	formal	필수 아이템 중에 여름철에 해당되는 것 볼 수 있나요 .
tr	formal	네, 하지만 집에 있는 도구들이 위험해서 안전한 도구를 사려고 나왔어요 .
tr	formal	동백꽃 필 무렵과 스토브리그 중에 넷플릭스에서 볼 수 있는 게 뭐죠 .
tr	formal	약간 덜 퍽퍽해서 물 없이 마셔도 목이 메이지 않게 연구했습니다 .
tr	formal	사면 안됩니다 비침있는 티셔츠는 .
tr	formal	지진이 발생했을 때 엘리베이터를 이용하면 크게 위험해질 수 있습니다 .
tr	formal	컴퓨터 본체를 건드리지 않도록 해주세요 .
tr	formal	음소거 상태에서 트위터 알람 잠금화면에 띄우지 않도록 부탁드립니다 .
tr	informal	저기 팔월 십오일에 시작인 드라마가 궁금한데 어떤 건지 좀 찾아봐주라 .
tr	formal	캘린더에서 토요일날에 가족모임 참석하는 거 체크 부탁드립니다 .
tr	informal	공연장에서 옆 사람과 대화하지 마 .
tr	informal	언젠가는 로봇이 사람에게 해를 끼칠 것 같아서 싫어 .
tr	informal	많아도 너무 많았어. 케빈은 법의 심판을 받아야 해 .
tr	informal	어그부츠 파는 곳 중에서 이십대들이 사는데가 어디야 .
tr	informal	오전 수신 메세지의 수가 더 많은 어플리케이션이 페메일까 왓츠앱일까 .
tr	informal	그럼 양문형과 사단문 중 어떤 유형을 선택해야 이용이 더 편리하니 .
tr	formal	번호가 저장되어 있지 않은 사람의 보이스톡 수신하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	오마이걸이 나온 런닝맨 회차 틀어주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	갑자기 궁금해져서 그러는데 카톡하고 라인 가운데 회사가 더 오래 전에 설립된 것이 어떤 어플인지 좀 알려줘 .
tr	formal	낙뢰가 심한 날에는 높은 나무 옆에 가지 마세요 .
tr	informal	회색걸레와 파란색걸레 중 수분 흡수력이 더 좋은 것이 어떤거니 .
tr	formal	계신 곳에서 다음 번에 관찰 가능한 일식 날짜는 언제인가요 .
tr	informal	다음에 오는 태풍의 풍속은 얼마나 되는지 측정해볼까 .
tr	formal	카카오톡의 채팅방 순서 정렬을 최신 순으로 할까요 즐겨찾기 순으로 할까요 .
tr	informal	참신한 컨텐츠같네 .
tr	formal	케이티 통신사 할인 받을 수 있는 영화관은 어디어디가 있나요 .
tr	formal	신세계와 현대 중에 해외 브랜드가 더 많은 곳은 어디인가요 .
tr	informal	반품할거면 선불로할거냐 아님 후불로 할거냐 .
tr	formal	이디야 쿠폰이 있는데 쿠폰 번호를 앱에 등록 좀 해주시겠어요 .
tr	formal	케빈이 한 장난 중에서 위험한 장난도 많았었죠 .
tr	informal	군청색을 입으면 악당들의 눈에 안 띄는 만큼 시민들의 눈에 안 띌 가능성도 높겠네 .
tr	formal	호야 식물에 물을 주어야 하는 날인데 저 대신 주실 수 있으신가요 .
tr	informal	건조시켜 말린 접시들 좀 정리칸 안에 넣어 줄래 .
tr	formal	저와 함께 백록담에 가시겠어요 .
tr	formal	신나는 음악과 잔잔한 음악 중에 뭐가 필요하실까요 .
tr	formal	상영하고 있는 영화 중에서 이십대가 가장 선호하는 영화가 뭔지 궁금합니다 .
tr	informal	아이유야 이성경이야 다음주 바퀴달린 집 게스트가 .
tr	informal	피로회복에 좋은 건강기능식품 이름 좀 알려줄래 .
tr	informal	야 혹시 인스타그램 스토리 가까운 친구한테만 보여주는 방법 혹시 아니 .
tr	formal	추천하면 안됩니다 발받침이 분리되어있는 소파는 .
tr	informal	야 진열장에 수입맥주랑 국산 맥주는 섞어서 놓지마 .
tr	informal	나도 이름은 까먹었는데, 산맥 중간에 일반인도 만년설을 밟을 수 있는 루트가 있어.  .
tr	informal	외출하는 거 있지 백신 나오기 전까진 안 돼 .
tr	formal	김영하 작가 신간 나오면 알림 해주시면 좋겠습니다 .
tr	informal	있지 휴가 기간 동안엔 메일 인박스 알림 하지 말아줘 .
tr	informal	에어컨 필터 청소 한 게 언제지 .
tr	informal	오늘 회의하잖아 거기가 일층이랑 이층 회의실 중에 어디야 .
tr	formal	욕실에 남은 샴푸가 얼마 정도 더 사용 할 수 있는지 확인 하시겠어요 .
tr	formal	식탁 위의 빈 그릇 좀 설거지 해 주세요 .
tr	formal	작년에 꽃샘추위가 시작했던 날짜를 아십니까 .
tr	informal	웹카드로 살 수 있는 편의점 위치 좀 알려줘 .
tr	formal	내일 영어학원 수업 들을 때 핸드폰 알람 설정하지 마세요 .
tr	informal	극장갈 때는 담요 한번 챙겨주면 고마울 것 같아 .
tr	formal	안녕하세요, 어디서 오셨습니까? .
tr	informal	월요일에 고객 클레임 관련해서 자료 보낼 때 품질관리팀은 넣지 마 .
tr	informal	저기 내일 반품할 노트북이 삼성이랑 엘지 중에 뭔지 알고있니 .
tr	formal	지금 주방 수납장의 제일 왼쪽 끝쪽 문을 닫아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	할인증빙 좀 챙겨주실 수 있을까요 티켓 찾을 때요 .
tr	formal	유튜브를 보고 만들고 싶은 요리를 만들어요 .
tr	formal	제 미팅 날이 오늘 내일 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	informal	있잖아 지금 롯데닷컴에서 쇼핑하려고 하니까 앱 좀 다운받을래 .
tr	informal	옥수수 그거 주전자에 넣고 물 끓여줘 .
tr	formal	현관에 신발 너저분한채로 두는건 피해주세요 .
tr	informal	영화 극한직업에 쿠키 영상이 있는지 없는지는 안 알려줬으면 좋겠어 .
tr	informal	비밀의 숲 시즌 원이랑 투 둘 다 나온 배우를 좀 찾아봐주라 .
tr	informal	남극이랑 북극 중에 더 추운 곳을 알려줘 .
tr	formal	계신 지역의 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률은 어느정도인가요 .
tr	informal	다음주 금요일 이후 실험 일정은 피해 주길 바라 .
tr	informal	우라늄이랑 플루토늄 중 자연상태에서 더 위험한 건 무엇이니 .
tr	informal	부탁인데 참외 좀 냉장고 야채 박스에서 꺼내서 가져다 줄래 .
tr	informal	야야 지난 주에 카톡 젤 많이 쓴 날짜가 언제야 .
tr	informal	난 차라리 가격이 조금 더 비싸도 괜찮으니 햄버거가 원래 크기로 돌아갔으면 좋겠는데 .
tr	informal	있지 안방 화장실 문이 열려있는데 좀 닫아줄래 .
tr	formal	어떤 어플에 제가 쓸 수 있는 이모티콘이 더 많나요 라인이랑 카톡 중에서 .
tr	formal	한국 지층의 원소 구성비율은 어떤지 조사해보세요 .
tr	informal	나 알림 좀 해줄 수 있냐 시청예약한 경기 취소되면 .
tr	formal	의외로 둘 다 사시는 분들도 많습니다. 허브 기름은 탈모 방지에 효능이 있다고 설명하거든요 .
tr	informal	야 카카오톡에서 쓰는 이모티콘 말인데 그거 선물 좀 해줄래 .
tr	formal	이따가 저녁에 슈퍼갈 때 아이스크림은 사지 맙시다 .
tr	informal	소개팅 화요일에 하기로 했는데 그거 시간 어떻게 됐었지 .
tr	informal	극장에선 바른 자세로 좀 앉아주면 고맙겠어 .
tr	informal	내가 이번주까지 끝내야하는 서류들 좀 알고 싶은데 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘 유효기간 연장하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	계란을 반숙으로 삶는 거랑 완숙으로 삶는 것 중에서 어떤 게 단백질 섭취에 더 이득이니 .
tr	formal	태평양 쓰레기 섬이 심각한 문제라는 경각심을 가져보시겠어요 .
tr	formal	당신은 계곡과 강변 중 어디를 더 선호하시나요 .
tr	informal	봄이나 가을처럼 건조한 시기엔 담뱃불을 함부로 버리지 마 .
tr	informal	응, 눈사람 만들기 대회에 참가했었어 .
tr	informal	오늘 보고해야하는 것들이 뭐였지 기억이 잘 안나는데 어떻게 되니 .
tr	informal	카카오톡 프로필문구를 지금 없애는 거 해줄 수 있을까 .
tr	formal	가스 세기를 한단만 낮춰줘요 .
tr	informal	그 오늘 오후 회의 안건들 어떻게 돼 지난번 회의 때 이어서 다루기로 한 것들 말이야 .
tr	formal	어째서 못 키우게 하시는 건가요? .
tr	formal	슬랙에서 있잖아요 특정 단어에만 알람을 받도록 설정하는 방법이 무엇인가요 .
tr	informal	홈그라운드에서 안 하는 경기는 보러 가는 것을 자제해줬으면 해 .
tr	informal	혜성을 발견할 경우 나한테 먼저 말해줘 .
tr	informal	야 무한반복 하면 안 돼 유튜브는 .
tr	formal	일주일동안 두루마리 휴지를 몇 개 나 쓰는지 분리수거함에 있는 다 쓴 휴지심 수량 확인 해볼래요 .
tr	formal	호우경보로 인해 발생한 현재 인명피해 수가 얼마나 되는지 알려주시면 감사하겠어요 .
tr	informal	형성시기를 봤을 때 울릉도랑 독도 중에 뭐가 좀 더 오래된 섬이야 .
tr	formal	더 해어져 수선이 필요한 것은 여름용 검정색 긴바지입니까 반바지입니까 .
tr	formal	페이스북에서 제 생일을 음력으로 보여주지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	한 번 이상 게시물 보이지 않도록 요청한 계정의 광고는 더 이상 노출되지 않도록 부탁할게 인스타에서 .
tr	formal	최소 결제 금액이 얼마죠 비마트 단골손님 쿠폰 받고 싶은데요 .
tr	formal	이번 달 부서별 회의 시간 좀 알려주세요 .
tr	informal	미용실 예약전화하라고 캘린더에 추가 좀 해줘 .
tr	formal	카카오페이 계정 등록 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	앞으로도 둘이 테니스를 잘 했으면 좋겠다 .
tr	formal	어떤 걸 먼저 봐야하는지 잘 모르겠네요 카카오톡이랑 문자 중에서. 어떻게 할까요 .
tr	informal	다음 메일 답장할 때 원래 내가 받았던 메일 내용 안 들어가게 해줘 .
tr	formal	검색하지 마세요 냉동보관해야하는 음식이라면 .
tr	formal	csr는 고객 서비스 담당자의 약자입니다. 해당 부서가 축소되면서 저도 잘렸습니다 .
tr	informal	언제 오늘 영화 예매 시작 시간이니 아홉시 사십분 열시 십분 중에 .
tr	informal	야 노트북 사는 방법이 택배인지 직접 받는건지 확인 좀 해봐 .
tr	informal	좋은 언어유희이네. 차를 렌트할 예정이야? .
tr	informal	아이패드에 아이폰에 온 문자가 같이 표시되는 거 허용하지 않았으면 좋겠는데 .
tr	formal	싸인 부탁드리지 마요 유재석씨 촬영 중인데 .
tr	formal	대피 시에는 우왕좌왕하지 마세요 .
tr	formal	페메에서 상대가 보낸 메세지에 좋아요를 누르고 싶은데요 .
tr	informal	자외선과 적외선 중 사람에게 더 해로운 게 뭔지 알려줘 .
tr	informal	더 강한 풍속이 작용하는건 어디일까 고도가 높은 곳과 낮은 곳에서 .
tr	formal	피부미백에 좋은 마스크팩 혹시 좀 알아요 .
tr	formal	욕실 하수구에 끼워져 있는 머리카락은 남겨 두지 말아주세요 .
tr	formal	화강암과 현무암 중 제주도에 더 많이 있는 암석은 무엇입니까 .
tr	informal	작년에는 호주에 특파원으로 근무했었어 .
tr	informal	응, 그리고 돈도 많이 벌고! .
tr	informal	강철비 투 이전 시즌 제목이 뭐냐 .
tr	informal	악어가 무는 힘을 측정하길 바라 .
tr	informal	케빈도 분명 훌륭한 컴퓨터 과학자가 될거야 .
tr	formal	잘못 보낸 스냅챗을 어떻게 취소하나요 .
tr	formal	바닐라맛 마카롱이 현재 롯데백화점 라뒤레 매장에는 몇개나 있나요 .
tr	formal	마스크와 관련된 코스피 상장 기업으로 어디가 있는지 알고 싶어요 .
tr	formal	빙판길에서는 브레이크를 급하게 밟지 마세요 .
tr	formal	사진 저장 그만합시다 아이유 인스타 사진은 .
tr	formal	전시 관람 시 정해진 포토존에서 사진 촬영 부탁드려도 괜찮을까요 .
tr	informal	사하라 사막에서 사막의 모래를 가져와줘 .
tr	informal	나는 바나나가 제일 좋은 것 같은데 .
tr	informal	우리 한화가 졌을 때는 경기 결과 공유하지 않도록 하자 .
tr	informal	마션 하니깐 생각나는데, 워 오브 더 월드도 봤어? .
tr	informal	이 정수기 필터 교체일자가 언제지 .
tr	formal	책 반납일이 이번주 목요일이랑 다음주 목요일 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	혹시 다음주 수학 과외 일정을 알 수 있을까요 .
tr	informal	호우 경보 시 야외활동을 하지 마 .
tr	informal	인스타에 사진 올렸을 때 그거 자동으로 저장 안되게 좀 해주라 응 .
tr	formal	파스타가 얼마나 남아 있는지 확인좀 해주시겠어요 .
tr	formal	셀룰러 데이터를 사용할 때에는 카카오톡에 사진 올릴 때 원본으로 올리지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	있잖아 추천할 때 상품이 이월된 건 하지마 .
tr	informal	있잖아 데이터 분석 그거 월요일까지 진행하지 말자 .
tr	formal	일본에서 만든건 사지마요 .
tr	informal	맞다 문화가 있는 날이 매월 마지막 주 수요일이었던가 아님 목요일이었던가 .
tr	formal	네, 장식하고 사탕, 호박까지 준비할 것이 정말 많아요 .
tr	formal	내게쓴메일함에 있는 편지들을 삭제하려고 합니다 부디 도와주시면 좋겠습니다 .
tr	formal	빨래가 다 돈 상태인지 세탁기를 좀 확인해 주세요 .
tr	informal	황사가 심한 날에는 마스크를 챙기길 바란다 .
tr	formal	카카오톡 뉴스에서 이미 열어본 기사는 상단에 노출하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	그 약속 좀 지워줘 가족모임 .
tr	formal	자원봉사로 뭘 하셨나요? .
tr	formal	라인과 카카오톡 가운데 구글 앱스토어 평점이 높은 것이 어떤 어플인가요 .
tr	informal	친구가 아닌 사용자와 대화하고 있던 위챗 채팅방에서 모두 퇴장하고 싶어 .
tr	informal	시청률 제일 높았던 게 뭐였지 김은숙 작가님이 쓰신 것 중에서 .
tr	formal	언제 승진발표일인가요 이번달 십오일하고 십육일 중에서요 .
tr	informal	있지 전시회 관람할 땐 오디오 가이드 구매해야할 것 같아 .
tr	formal	처음에는 힘들었었던 것 같은데 이제는 운동이 취미가 되었습니다 .
tr	formal	크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 시청예약 해주셔야겠어요 .
tr	informal	야 체크카드 카드사 중에 주유소 할인되는 곳 어디야 .
tr	formal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 보여주시면 감사드립니다 .
tr	informal	실력 차이가 많이 나면 어쩔 수 없지 .
tr	formal	석회동굴과 화산동굴 중 다양한 생물이 더 많은 곳은 어디죠 .
tr	formal	장바구니 목록 좀 정리해주시겠어요 할인 끝난 상품은 지워주세요 .
tr	informal	있잖아 렌트한 자동차 내가 한 거 그거 몇 일에 돌려줘야하는지 좀 알려줘 .
tr	formal	페이스북에서 저와 가장 많은 횟수로 같은 사진에 태그된 사람을 알려주세요 .
tr	formal	극장에서 사전에 협의되지 않은 녹화는 제한 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	다음주 목요일에 사원들과의 회의 잡지 말아 주세요 .
tr	formal	근무 시간 동안 수리 중인 차단기 건드리지 마세요 .
tr	formal	이렇게 만난 것도 인연인데 같이 골프 치는거 어때요? .
tr	informal	달리기 같은 체력단련을 했어 .
tr	formal	전시회 예매 좀 해주셔야겠어요 유미의 세포들이요 .
tr	formal	해동한 음식을 다시 얼리는 일은 안하기로 할게요 .
tr	informal	톰과 제리라는 쇼를 자주 보는데, 너무 폭력적인 것 같아서 걱정이야 .
tr	informal	오늘 운동 파트너랑 그 운동 같이하는데 오늘 뭐 할까 .
tr	informal	영상 재편집 한 건 보지 말아라 .
tr	informal	위챗 잘못 보낸 사진이 있는데 삭제 방법 좀 지금 바로 알려줄수 있니 .
tr	formal	댓글 비추천 누르지 말죠 .
tr	informal	있지 내가 이번달 말에말이야 친구들이랑 계곡 가기로 했는데 거기 이름을 까먹었어 .
tr	formal	오늘 밤에 계신 지역에 심한 눈보라가 칠 확률이 궁금합니다 .
tr	formal	작은 방 베란다에 빨래를 세탁기에서 꺼내서 널어주세요 .
tr	informal	그러고 보니 작년에는 눈이 그다지 안 내렸던 것 같아 .
tr	formal	그건 다행이네요 .
tr	formal	탄뎀에서 대화를 나눈 유저들 중에 저에게 레퍼런스를 남긴 유저의 비율이 얼마나 되나요 .
tr	informal	낙동강의 녹조 세포는 얼마나 줄어들었어 .
tr	informal	야구공은 어떻게 만드는 걸까? .
tr	formal	올해 칠레에 발생한 지진의 수를 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	저기 아이유 팬미팅 역조공 선물은 판매하지 않기를 좀 부탁할게 .
tr	informal	저기 영화 볼 때 뒷자리를 더 선호해 아님 앞쪽 자리를 더 선호해 .
tr	informal	쓰레기통 열린상태로 두는 건 하지 마 .
tr	informal	안녕, 뭘 읽고 있어? .
tr	informal	야 명절 선물세트 가장 인기있는 세가지가 뭐냐 삼만원대로 .
tr	formal	유전을 발견했을 경우에 바로 제게 말씀해주시길 부탁드립니다 .
tr	informal	좋아. 좋은 첼로를 골라줄게 .
tr	formal	이번달까지 갚아야하는 채무 좀 알려주세요 .
tr	informal	신발장 안에 구두약이 몇 통 있나 .
tr	formal	밤에 영상 볼 때는 밝기 최소로 해주시죠 .
tr	informal	응, 하지만 전령의 신이여서 좋아하지는 않아 .
tr	informal	인기가요 문자투표 진행시간 언제야 .
tr	formal	제가 방문한 국가가 페이스북 위치기록에 몇 개 등록되어 있는지요 .
tr	informal	저기 너 정수기 기능이 있는 냉장고 브랜드 알아 .
tr	informal	좀더 효과적으로 습도를 조절할 수 있는 게 숯이야 신문지야 .
tr	formal	현재 어디서 일하시고 계시는 중인가요? .
tr	formal	식기세척기에 그릇 넣어둔 채로 그대로 두지 않기로 해주세요 .
tr	formal	자동차에서 지진으로부터 대피할 때 차 문을 잠그면 안됩니다 .
tr	informal	동물실험하는 화장품들 좀 사지마 .
tr	informal	저기 시리가 문자를 보낼 권한까지 가지지 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	이빨이 썩었었어? .
tr	formal	위치 하나 좀 추가해주시겠어요 외부 미팅 회의장소요 .
tr	informal	집에 에어컨이 있어? .
tr	informal	저기 가스렌지 위 냄비에서 뚜껑 좀 닫아주겠니 .
tr	formal	저는 지금 일 하고 있고 곧 운동하러 헬스장에 갈 것 같아요 .
tr	formal	그렇군요. 저는 고기를 잘 먹지 않아요. 당신은요? .
tr	informal	화장실 변기 치수좀 재어다가 줄래 .
tr	formal	한화가 가장 높은 점수 낸 경기가 어느 경기였는지 혹시 알아봐주실 수 있을까요 .
tr	formal	반차 일정 캘린더에 추가할 필요가 있는 듯 싶어요 .
tr	formal	열시간 이상은 연속재생 하면 안됩니다 .
tr	informal	방금 삼십분 동안 페북 타임라인에 게시물 몇 개가 올라왔는지 알려주겠어 .
tr	formal	보통 더 높은 가치가 있는 돌은 무엇이라 생각하세요 운석과 월석 중에서 .
tr	informal	기업면접복으로 추천하는 의상 뭐가 있냐 .
tr	formal	저녁을 너무 많이 먹으면 살이 찐다고 해요 .
tr	informal	휴지 쓸 땐 한 번에 많이 뽑아 쓰지 않기로 해 .
tr	informal	그 나 내일 아침 회의 때 보고해야하는 사항들 있는데 어떻게 되냐 .
tr	informal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피웠다간 벌금 낼 수 있어 .
tr	informal	우리 가입한 인터넷 통신사가 어디지 .
tr	informal	나는 할아버지, 할머니랑 가까이 살아서 금방 갔다왔어 .
tr	formal	반도와 살아있다 중에 어떤 영화가 예매율이 더 높은지 알아봐주실래요 .
tr	formal	발표자가 마음이 상했겠어요 .
tr	formal	목요일에 수업조교랑 자료인쇄할때 삼번 페이지는 하지 마세요 .
tr	informal	일분기 때 있을 임원 회의 날짜 어떻게 돼 .
tr	informal	음료에 알코올 들어가면 주문하지마 .
tr	formal	아스팔트와 흙 중 같은 열을 받았을 때 온도가 더 빨리 오르는 곳을 알려주세요 .
tr	informal	고래도 있는 것 같던데, 꼭 보고 싶어 .
tr	formal	전날 배달시킨 물건은 어떤것들인지 확인 해볼래요 .
tr	formal	국밥 좋지요, 양도 많잖아요 .
tr	informal	화강암과 현무암 중 제주도에 더 많이 있는 돌은 뭐냐 .
tr	formal	제 인스타그램 스토리를 가까운 친구가 아닌 팔로워에게는 보여주는 것을 삼가주세요 .
tr	informal	내가 페이스북 메신저와 카카오톡을 메신저로 주로 사용하는데 가장 최근에 접속한 시각이 더 이른 어플이 무엇인지 알려줄래 .
tr	formal	금일과 명일 중 오후 여섯시에 일정 없는 날은 언제입니까 .
tr	formal	그럼 제가 밥을 꼭 사드리도록 하겠습니다 .
tr	informal	운전할 때 야생동물 출몰 지역을 지나게 되면 특히 조심해야 한단다 .
tr	formal	저기 베린다에 있는 회색 화분은 지름이 얼마나 되는지 궁금합니다 .
tr	informal	탄뎀에서 유저 미카랑 오간 대화 갯수 알았으면 좋겠어 .
tr	formal	규모가 작은 지진도 무시해서는 안됩니다 .
tr	informal	행아웃 어플에서 로그아웃 하고 싶어 부탁해 .
tr	formal	강원도에서 별을 보기에 가장 적합한 곳이 어디인지 알려주십시오 .
tr	informal	응, 그것도 안먹으면 굉장히 배고플 것 같아 .
tr	formal	온갖 도시 전설들을 모아서 진짜 가능할지 실험하는 내용이에요 .
tr	informal	내일 식빵 그거 만들 때 효모 너무 적게 넣지 않게 해줘 .
tr	informal	세탁소에 스웨터 찾으러 언제 가도 되나 확인해 줄래 .
tr	formal	안방 화장실에 있는 환풍기를 가동해주세요 .
tr	formal	부모님과 점심식사 가능한 시간이 내일 오후 열두시하고 한 시중에 언제였나요 .
tr	informal	구제역이 돈다면 가급적 날고기를 먹는 걸 피해야 해 .
tr	formal	이미 시청한 영화는 검색 결과로 보여주지 마세요 .
tr	informal	다가오는 태풍의 풍속이 궁금한데 한 번 측정해보자 .
tr	informal	중단된 공연 다시 시작할 땐 나한테 좀 알려줘 .
tr	formal	정기 결제해주실 수 있으세요 유투브 프리미엄이요 .
tr	formal	할아버지랑 주말 농장 일할 때는 썩은 것들은 안 따셔도 됩니다 .
tr	formal	이번주에 할머니댁 방문하는 시간이 금요일 점심이랑 저녁 중에 언제죠 .
tr	formal	혹시 지금 밀라노와 나폴리의 기온 차이가 얼마나 되는지 아십니까 .
tr	informal	이번주 모차르트는 박은태가 언제 출연해 .
tr	informal	있잖아 가벼운 화상에 붙이기 더 좋은 것은 오이 갈은 것이니 감자 갈은 것이니 .
tr	informal	음 추신수 선발 출전할 때 알림 부탁하네 .
tr	informal	응, 맞아. 앨버타에 친척이 있어서 들르는 겸 여행을 할 계획이야 .
tr	informal	뮤지컬 중에 전미도가 출연하는 것 좀 알아봐줘 .
tr	formal	예를 들면 그 땅콩버터와 포도잼 샌드위치에서 포도 잼에도 땅콩기름이 소량 들어있을 것입니다 .
tr	informal	있잖아 재고 목록 그렇게 거래처별로 구분하지 마 .
tr	formal	침대 매트리스 종류를 확인해서 알려주세요 .
tr	informal	주택 침수 시에는 절대로 전기 스위치를 켜지 마 .
tr	formal	착불결제 하지 말아주세요 .
tr	formal	사면안됩니다 블루투스 기능 안되는 마이크는 .
tr	informal	야 소모품 목록 좀 알려줄래 오늘 법인카드로 결제했던거 .
tr	formal	배우 중에서 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 맡은 배우가 누구죠 .
tr	formal	친구들이랑 올 겨울에 스키장 가기로 했는데 이름이 뭐에요 .
tr	formal	저는 스물다섯살입니다. 형제는 없어요. 아버지는 항상 제가 경찰이 되길 원했어요 .
tr	informal	저기 냉장고 손잡이에 얼룩이 있는데 좀 닦아줄래 .
tr	formal	그럼 고등학교 1학년이겠네요 .
tr	informal	장나라와 공효진 중 누가 더 많은 작품 했어 .
tr	informal	환불할 때 말이야 포인트로 지급되는거면 결제하지마 .
tr	formal	인공지능 스피커 전원을 좀 끌 필요가 있을 것 같아요 .
tr	informal	한번도 본 적은 없지만 매우 재미있다고 들었어 .
tr	formal	주주 회의에서 회사 정책 관련 안건 언급은 피하셨으면 해요 .
tr	informal	올해 에베레스트에 올라간 산악인은 몇명인지 아니 .
tr	formal	포디 영화 시청시에는 음료 섭취를 자제할 것을 권장합니다 .
tr	informal	있잖아 나 내일이랑 모레 중에 헬스 처음 가는 날이 언제인지 알려줄래 .
tr	informal	맞다 장나라랑 공효진 중에 더 많은 작품 한 배우 누군지 확인 좀 .
tr	formal	남극 방문을 위해 정부에 허가를 받아와야합니다 .
tr	informal	강풍이 불 땐 유리창 근처에 있지마 .
tr	informal	반차쓰는 요일이 언제였지 이번주 금요일이랑 다음주 월요일 중에 .
tr	informal	나는 bbq 치킨을 제일 잘 만들어. 아마 형제들보다도 더 잘 만들지 않을까 싶어 .
tr	informal	그럼 여름보다는 겨울을 좋아하겠네? .
tr	informal	요가 레깅스 있냐 래쉬가드 겸용으로 .
tr	informal	배송할 때 묶음으로 하지마 .
tr	formal	화성과 금성 중 자기장이 더 강한 행성이 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	사자와 호랑이 중 더 강한 동물은 어떤 것이라 생각하십니까 .
tr	informal	올 연말에 아빠 고향 친구 모임 장소 어디지 .
tr	informal	저기 내가 계정 몇 개나 팔로우하고 있니 인스타에서 .
tr	formal	힙합 콘서트 중에 한국인에게 인기 많은게 뭔가요 .
tr	informal	안녕. 나는 애완 닭을 키워 .
tr	formal	인스타그램에 올린 셀카사진과 풍경사진 중 평균 댓글 수가 더 많은 것은 어떤 종류인가요 .
tr	formal	관리실 전화번호가 몇번인지 알려주시겠어요 .
tr	informal	괜찮다면 왓츠앱의 최근 로그인 상태를 다른 사람들이 보지 못하게 부탁해 .
tr	informal	너 삼성이랑 롯데 중 어느 구단에 승수가 더 많은지 좀 알아봐주라 .
tr	formal	안녕하세요, 뭐 하고 계세요? .
tr	informal	그렇다면 혹시 쟁반 좀 가져와 주실 수 있나 .
tr	formal	사료통에 고양이 사료가 얼마나 남았습니까 .
tr	informal	나는 항상 옷을 같은 곳에서 사. 직접 만들지는 않아 .
tr	formal	카카오톡 이모티콘 선물하는 방법이요 .
tr	formal	카카오프렌즈 소리가 나오는 이모티콘 결제해주세요 .
tr	formal	로또는 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 구매하지 마세요 .
tr	formal	시장 트렌드 분석 자료는 포함시키지 맙시다 내일 아침 회의 자료에요 .
tr	formal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰 거절하지 말아주세요 .
tr	informal	야 흰색차가 재고에 남아있냐 아님 회색차가 재고에 남아있냐 .
tr	formal	댄스와 발라드 중 더 선호하는 것을 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	전시회에서 사진 찍을 때는 플래시 터트리지 말아주세요 .
tr	informal	지금 너가 있는 나라에서 가장 강수량이 많았던 날은 언제인지 궁금해 .
tr	informal	어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율 이십퍼센트니 삼십퍼센트니 .
tr	formal	빔프로젝터가 내장 배터리인가요 충전형인가요 .
tr	formal	화재가 발생했다면 절대로 엘리베이터를 사용하지 마십시오 .
tr	formal	제가 이번주까지 끝내야하는 서류들 좀 알고싶습니다 .
tr	formal	저희 집에 플라스틱 칼이 있는데, 필요하시면 빌려드릴게요 .
tr	informal	양말이 몇 켤레 남아있나 서랍장 좀 확인해 볼 수 있겠어 .
tr	informal	야 이거 마이크 산거 스탠드형인거야 아님 핀마이크인거야 .
tr	informal	마스코트 이름이 뭔지 좀 찾아줘봐 도쿄올림픽 마스코트 .
tr	formal	하와이에 갈 경우 화산활동을 조심하시겠어요 .
tr	informal	나는 끈기가 있는 사람이야. 피아노를 10년 이상 쳐왔어 .
tr	formal	카카오톡 회사가 더 오래되었나요 아니면 라인 회사가 더 오래되었나요 .
tr	informal	라인과 카카오톡 중 비밀채팅이 가능한 어플이 뭐야 .
tr	formal	스카이프 배경을 사용자 지정 이미지로 어떻게 변경하나요 .
tr	informal	내가 모르는 연락처에서 오면 말야 에어드랍 받고 싶지 않음 .
tr	informal	저기 스피커 형태가 블루투스인거냐 아님 유선인거냐 .
tr	formal	네이버 메일에서 메일을 제목을 기준으로 자동으로 분류하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	8살때 처음 농구공을 만졌으니, 이제 거의 20년 전이네 .
tr	formal	현재 오호츠크해 기단의 위치가 궁금합니다 .
tr	formal	저도 도와줄 수 있는 부분은 도와드릴게요 .
tr	informal	사계절 평균 온도가 가장 일정한 국가가 어딘지 아니 .
tr	informal	글꼴 크기 표준으로 바꾸고 싶어 위챗에서 .
tr	formal	이번주 보고서 마감 기한이 어떻게 돼요 .
tr	formal	추신수선수 선발 출전할 때 알림 가능할까요 .
tr	informal	비옷입고 경기 관람 해줄래 비 올 땐 .
tr	informal	차량이 블랙 아이스에서 미끄러질 때의 대처법을 알려주라 .
tr	informal	너 이름 좀 찾아봐줄래 브로콜리 너마저가 하는 여름 콘서트야 .
tr	informal	신나는 음악이랑 잔잔한 음악 중에 너 필요한 음악 알려줘 .
tr	informal	조류 인플루엔자가 돈다면 익히지 않은 닭고기를 먹지 마 .
tr	formal	살짝 설렜어인지 몬스터인지 알아봐주실래요 이번 오마이걸 신곡 .
tr	formal	항상 내가 찾는 물건을 사진 못하지만, 내가 필요한 줄도 몰랐던 물건을 찾을 때도 있어요! .
tr	informal	응, 빵집에서 일해. 하지만 알레르기 때문에 만지지도 못하는 빵들이 있어 .
tr	informal	공기청정기는 미세먼지 농도가 낮을 때는 쓰지 않도록 주의해라 .
tr	informal	다음달 초부턴 담배 안 피었으면 하는데 .
tr	formal	방치해 두지 않기로 할게요 현관 초인종 수화기가 떨어진채로 .
tr	informal	유재석이 출연하는 프로그램 뭐있어 .
tr	informal	멧돼지를 봤을 경우 마취총을 발포해야 한단다 .
tr	formal	아이유 인스타사진 저장하지 마세요 .
tr	informal	참외 하나만 깎아서 이 접시 위에 담아주면 고맙겠으 .
tr	formal	이단계 인증 기능을 사용하는게 가능할까요 카카오톡에서요 .
tr	formal	오늘 여섯시하고 여섯시 반 중에 웹사이트 개발 최종 보고 시간이 어떻게 되는지 아시나요 .
tr	formal	나이키 드로우 진행하는 오프라인 매장 알고있나요 .
tr	informal	난 고양이들이 방해를 안해서 강아지들보다 좋은 것 같아 .
tr	formal	외출할 때 보일러 켜 두지 않기로 하겠습니다 .
tr	formal	북극성과 알데바란 중 더 밝은 것을 알려주시겠어요 .
tr	formal	설마 그럴까요? 페퍼로니 피자에는 단순히 치즈 피자에 페퍼로니를 올리는 줄 알았어요 .
tr	formal	이어폰 좀 껴주세요 독서실에서 영상 볼 때는요 .
tr	informal	안 짖는 개. 아파트에서 살아서 개가 자주 짖으면 난감할 것 같아 .
tr	informal	일요일에 목사님께 드릴 그 선물 온라인으로 주문하지 마 .
tr	informal	자전거를 타고 산맥을 구경하는데, 도로변에 작은 곰이 있었어 .
tr	informal	와이파이 공유기 주파수 유형 좀 확인해 주겠니 .
tr	informal	데이터 절약 모드 그만 사용할래 페메에서 .
tr	formal	챗 헤드 기능 해제에 도움을 부탁드려도 괜찮으실까요 페이스북 메신저에 있는 기능입니다 .
tr	formal	일산칼국수 현재 대기 인원이 몇명이나 되나요 .
tr	formal	백록담에 저와 함께 갑시다 .
tr	informal	단순히 중국 음식이 한국이랑 비슷한 것이 아닐까? .
tr	informal	비가 온 다음 날 습도가 얼마나 바뀌었는지 확인해봐 .
tr	formal	모르는 연락처로 오는 에어드랍은 받고 싶지 않아요 .
tr	formal	응원은 다른 팀 유니폼 입고 가진 않기로 해요 .
tr	informal	열대 지방 가면 꾸준한 수분 섭취 잊지 마 .
tr	formal	귀여운 테리어를 키웁니다. 바다를 좋아해서 밤에 자주 같이 가요 .
tr	formal	네, 그리고 빵을 구울 때에도 방해가 됩니다 .
tr	informal	나 그거 사용하고 싶지 않아 아이폰에서 문자 자동 읽어주는 기능 .
tr	formal	가스렌지 위에 있는 프라이팬 기름을 닦아주세요 .
tr	formal	오페라의 유령 내한 마지막 공연 몇월 며칠인가요 .
tr	formal	다음주에 바이어와 잡힌 회의 내용들을 말해주세요 .
tr	formal	김치냉장고 왼쪽칸에 들어 있는 고기 유통기한이 궁금합니다 .
tr	informal	물기 없는 마른걸레로 먼지 쌓인 피아노를 좀 닦아주면 고맙겠어 .
tr	formal	어디가 더 해외브랜드가 많이 들어와 있나요 신세계와 현대 중에 .
tr	informal	저기 메론과 참외 중 수분을 더 잘 섭취할 수 있는 것은 뭘까 .
tr	informal	나 미팅 날이 오늘 내일 중에 언젠지 혹시 아니 .
tr	formal	작은 가마솥으로 누룽지 좀 만들어 주실래요 .
tr	formal	지금 설정 가능한 오븐의 최대 온도치가 얼마입니까 .
tr	informal	오로라와 유성우 중 더 자주 볼 수 있는 것을 알려줘 .
tr	formal	냉장실 문을 열어주시겠습니까 .
tr	formal	구체적인 장래희망이 있으신가요? .
tr	informal	오늘 전략회의 바뀐 회의장 위치 있잖아 그거 캘린더에 추가 부탁해 .
tr	formal	참치마요주먹밥 재고있는 곳은 씨유인가요 지에스슈퍼인가요 .
tr	informal	응, 고등학교 때 대회도 나갔었어 .
tr	formal	반품하고 싶은 러그 색깔이 갈색인가요 흰색인가요 .
tr	informal	서로 옷의 상태를 볼 때 더 낡은 게 여름용 검정색 긴바지니 반바지니 .
tr	informal	루키랑 사이코 중 어떤 노래지 이번주 놀라운 토요일에 나오는게 .
tr	formal	헤드폰 추천받은게 있는데 그중에 가장 저렴한 걸로 주문해주실래요 .
tr	formal	그래서 딥 블루가 알파고보다 빨리 개발될 수 있었던거네요 .
tr	formal	대만에는 몇 개의 휴화산이 있나요 .
tr	informal	서랍장이랑 옷장 중에 더 난잡한 데가 어디야 .
tr	informal	태풍이랑 허리케인 중 무엇이 더 평균 풍속이 빨라 .
tr	informal	안녕, 스포츠 해? .
tr	informal	사료통에 고양이 사료 얼마 남았니 .
tr	informal	풍토병에 걸렸다면 즉시 병원으로 가렴 .
tr	informal	죽기 전에 곡 한번 들르는 것을 추천해 .
tr	formal	동네 오일장 열리는 때가 삼일이랑 사일 중에 언제였나요 .
tr	informal	있지 그 내일 오후에 잡힌 회의 시간 몇 시냐 .
tr	informal	독서도 좋아해 .
tr	informal	당일 생일인 친구 카카오톡에서 매일 보여주잖아 그거 어떻게 해제할 수 없니 .
tr	informal	과일 뭐가 있어 갈증에 효과적인거 .
tr	informal	동기모임 장소로 강남역 십번 출구 가는데 그것 좀 캘린더에 추가해줘 .
tr	formal	기름을 압착했을 때 해바라기씨와 포도씨 중 어떤 것에서 많이 얻을 수 있나요 .
tr	formal	블루라이트 차단해주는 안경 좀 주문해주세요 .
tr	informal	페이스북 계정 비활성화 하고 싶은데 어떻게 하는지 모르겠다 알려줄래 .
tr	informal	카톡에 등록돼 있는 오늘 생일인 사람 수가 어떻게 되는지 알려주라 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 중 최근 한 달 동안 보낸 메일 수가 더 많은 것은 어떤 건가요 .
tr	formal	스냅챗 필터 중에 최근 가장 인기있는 것을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	더 가까운 수리점이 있는 스마트폰이 갤럭시와 아이폰 중에 어떤 건지 아십니까 .
tr	informal	그리고 악기를 할 수 있을만큼 여유시간이 있었으면 좋겠어 .
tr	formal	페이스북에서 등록하고 싶은데 방법좀요 포스트를 어느 언어로 자동번역할지 .
tr	formal	금일 회의의 회의록은 부사수에게 맡기지 마세요 .
tr	informal	화상전화를 하나 좀 걸어줄래 행아웃 가장 위에 있는 채팅방에 말이야 .
tr	formal	한달 다이어트에 알맞은 디톡스 음료 알아요 .
tr	informal	호주사람이냐 태국사람이냐 블랙핑크 리사는 .
tr	informal	야 집밥백선생 닭볶음탕 레시피 뭐지 .
tr	informal	매주있는 일정 하나 넣어줄래 월요일마다 영어공부 스터디하는걸로 .
tr	formal	제가 이번주에 제출해야하는 보고서 수량을 말씀해주세요 .
tr	formal	냉장고 수명에 자석 스티커를 붙이는 거하고 안 붙이는 거하고 뭐가 더 안 좋죠 .
tr	informal	오늘 게시한 카카오스토리 있지 거기 댓글 받지 않는 것으로 해주렴 .
tr	informal	토요일이야 일요일이야 내가 페메를 더 많이 쓰는 날이 .
tr	informal	지금 현관 우산꽂이에 있는 검정색 우산을 좀 꺼내주겠니 .
tr	informal	고등학교와 대학교에서 쌓은 스펙으로 좋은 곳에 취직할 수 있겠지 .
tr	formal	그렇군요 .
tr	informal	흰색 옷을 세탁기에 넣을 때는 청바지와 같이 넣지 않도록 조심해 줘 .
tr	formal	비상구에 물건을 두지 마세요 .
tr	formal	저와 같이 물놀이 가시죠 .
tr	formal	방금 이루에 있던 선수가 삼루로 진루한건지 아웃된건지 확인 좀 해주실 수 있을까요 .
tr	formal	시리얼 먹고 열어둔 채로 출근하지 않도록 주의 해주세요 .
tr	informal	어디에 선수가 더 많은지 알고 싶어 키움이랑 한화 중에 .
tr	formal	오늘 재고 남은 침대가 흰색인지 갈색인지 궁금합니다 .
tr	informal	저기 중고로 된 피아노 좀 사줘 .
tr	formal	보름 뒤 사장님과 연봉 협상 일정 바꾸지 말아주세요 .
tr	formal	의견을 부탁해요 네이버메일이랑 지메일 중에서 먼저 답장하면 좋을 메일이 어떤 것인지 .
tr	informal	페북에 과거의 오늘 이제 지겹다 안 뜨도록 했으면 좋겠어 .
tr	formal	롯데호텔에 납품되는 오리털 이불의 브랜드가 어디꺼에요 .
tr	formal	은행나무와 단풍나무 중 무엇을 더 선호하시나요 .
tr	formal	오늘과 내일 중에 제 일정이 더 많은 날은 언제입니까 .
tr	formal	수술의가 되고 싶은가요? .
tr	formal	일요일까지 문장을 적어야하는 개수를 좀 알려주세요 .
tr	informal	앞으로 카톡 지도에서 실시간 내 위치가 활성화 되어있지 않으면 좋겠어 .
tr	informal	인공지능 스피커 전원 좀 끌 필요가 있어 .
tr	informal	나도 읽고 싶은데 책을 집으면 항상 다른 걸 하고 싶어져 .
tr	informal	이렇게 만난 것도 인연인데 같이 골프 치는거 어때? .
tr	informal	올라프가 사람인지 눈사람인지 좀 봐주라 .
tr	informal	미세먼지가 심하다면 길거리 음식 먹는 건 피해주길 바라 .
tr	informal	드럼스틱이야 .
tr	informal	캘린더에다가 다음주 가족모임 불참한다고 알려줄래 .
tr	informal	목요일이랑 금요일 중에 이번주 엄마 생일이 언제니 .
tr	informal	야 고속버스 표 사려고하는데 결제 좀 해줘 .
tr	formal	비바 라 비다를 부른 밴드 맞나요? .
tr	formal	그 삭제 좀 해주시면 고맙겠어요 다음주 월요일에 아침에 부서회의 일정 있는 거요 .
tr	formal	이번주에 조카한테 소포 보낼 때 미국에서 사온 건 소포에 넣지 않기로 해요 .
tr	informal	아니요, 더 원초적으로 혐오하게 되는 느낌을 말하는 거야 .
tr	formal	사직서 처리하는 월이 이번달하고 다음달 중에 언제인지요 .
tr	informal	야 카드한도 백만원보다 더 높게는 하지 좀 마 .
tr	informal	언제였는지 좀 찾아봐 방탄소년단 콘서트 티켓팅 날짜 .
tr	informal	강풍이 분다면 야외작업을 하지 마 .
tr	informal	곰 새끼가 다쳤어? .
tr	formal	포인트 적립이 안되는 거라면 결제하지 마십시오 .
tr	formal	고도가 높은 곳과 낮은 곳 중 풍속이 더 강한 지대는 어디인지 궁금합니다 .
tr	informal	유성우를 볼 때 소원을 빌어보자 .
tr	formal	남극과 북극 중에 더 추운 곳을 알려주세요 .
tr	formal	정말 불행하셨네요 .
tr	informal	퇴장한 카톡방에 다시 초대되지 않는 것으로 해주렴 .
tr	informal	월간회의 시작 시간이 아침 아홉시랑 열시 중에 언제인지 물어봐도 될까 .
tr	informal	저기 그 유니클로랑 무인양품 중에 더 많이 할인하는 곳이 어디인지 알아봐 .
tr	informal	카톡에 열려 있는 채팅방의 수가 더 많을까 아니면 페메에 더 많을까 .
tr	informal	야 현대백화점 천호점 에스티로더 매장에 남은 갈색병 수량 좀 .
tr	informal	유튜브에서 첼로를 켜는 사람을 봤는데 너무 멋있었어 .
tr	informal	왓츠앱이랑 카톡이 내가 자주 쓰는 메신저 앱인데 이 가운데 어떤 것이 한국에서 만든 건지 알고싶어 .
tr	formal	양파를 까고 랩지로 하나씩 싼 후에 냉장고 야채박스에 넣어주실래요 .
tr	informal	같은 양의 파스타면과 국수 중 칼로리가 더 높은 것이 뭔지 알려줘 .
tr	informal	힘들지만 언젠가는 내 식당을 운영하고 싶어 .
tr	informal	야 문자 정기 구독 좀 해줄래 혹시 올리브영에서 오십퍼센트 할인 정보 뜨면 받을 수 있게 .
tr	informal	네네치킨이랑 깐부치킨 중 유재석이 광고하는 치킨브랜드 어디냐 .
tr	formal	어떤 국가의 습도가 더 높나요 태국과 베트남 중에서 고르자면 .
tr	informal	코로나가 잠잠해질 때까지 외출시 마스크 착용은 필수야 .
tr	formal	네, 악보를 읽는 것은 자신 있습니다 .
tr	informal	타이타닉, 아바타, 인셉션을 봤는데, 전부 즐겨봤어 .
tr	informal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 가져야만 해 .
tr	informal	있잖아 오만원 이상 사면 받을 수 있는 사은품이 네일 키트냐 아님 기초 화장품 세트냐 .
tr	informal	저기 반려동물 장난감 말이야 초록색인지 노란색인지 확인 좀 해줘 .
tr	informal	종로랑 종로 삼가 중 오늘 친구랑 만나기로 했던 곳이 어디야 .
tr	informal	케이티 통신사 할인 되는 영화관 어딘지 좀 알려줘 .
tr	formal	명절 선물세트 가장 인기 있는 세가지가 뭐있죠 삼만원대로 .
tr	formal	비닐팩을 싱크대 첫번째 서랍에서 꺼내서 가져와주세요 .
tr	informal	여섯시 오늘 소개팅 있잖아 그거 십분 전에 알람 부탁해 고마워 .
tr	informal	추운 날 금속을 만질 때는 반드시 장갑을 껴야 해 .
tr	informal	혹시 이번 하트시그널 종영일자가 어떻게 될까 .
tr	formal	학구열이 높은건 정말 좋은 것 같아요 .
tr	formal	중고거래 매장에 텐트를 등록해주셔야 되겠습니다 .
tr	formal	추천받은 영화제 티켓이 국내 영화제인가요 해외 영화제인가요 .
tr	informal	이번주 토요일이랑 일요일 중에 부부모임 하는 날이 언제지 .
tr	formal	공연장에서 옆사람과 대화하지 마세요 .
tr	formal	우리 냉장고 냉동실안에 유통기한이 지난 음식이 어떤 거 있나요 .
tr	informal	어떤 숙제를 해야 해? .
tr	informal	저기 만원 안되는 걸로 폼클렌징 하나만 주문해볼래 .
tr	formal	되도록이면 수돗물을 식수로 사용하지 마세요 .
tr	informal	내가 그 쪽으로 문외한이여서 잘 모르겠지만 축하해 .
tr	informal	실시간 중계문자 저녁 아홉시까지만 받게 해줘 .
tr	formal	행아웃에서 영인언니와의 대화기록을 해제해주세요 .
tr	informal	니는 페퍼로니 피자를 좋아해. 하지만 솔직히 뭘 먹어도 상관은 없어 .
tr	informal	그거 사지마 일본 맥주면 .
tr	formal	계신 국가에서 비가 가장 오랫동안 연속해서 온 시기를 말해주신다면 고맙겠습니다 .
tr	formal	카카오톡 큐알코드 로그인 기능 사용할게요 .
tr	formal	주방의 환풍기망 청소가 필요할 것 같습니다 .
tr	formal	마켓컬리에서 적립금을 사용하여 구매하는 방법이 뭔가요 .
tr	formal	인사랑 경영팀 중에 어디랑 미팅 하나요 다음주 수요일에요 .
tr	formal	미세먼지 차단해주는 방충망 괜찮은거 아시나요 .
tr	informal	이번주 토요일이랑 일요일 중에 언제가 친구 생파날이지 .
tr	informal	두 과일 자두와 복숭아 중 비타민이 더 많은 것은 어떤거니 .
tr	informal	요가 레슨 이번주 거 있잖니 그거 잡지 않는 게 좋은 것 같아 .
tr	informal	친구 수가 더 많은 메신저가 페이스북 메신저일까 카카오톡일까 .
tr	informal	오늘 거실에 있는 시계의 건전지를 교체해주겠니 .
tr	informal	나 부서회의 날짜 있잖아 월요일이랑 수요일 중에 언제니 .
tr	formal	주방에둔 향초 향기가 이름이 뭐죠 .
tr	formal	드라마 한 회에 피피엘은 다섯개가 넘지 않도록 하세요 .
tr	informal	서핑을 처음 배우는데 서해와 동해 중 어디가 좋을지 알려주지 않겠니 .
tr	formal	오늘 언제 첫 동호회 모임하기로 했는지 혹시 아시나요 다섯시랑 다섯시 반 둘 중에요 .
tr	formal	서재 컴퓨터 모니터가 이십인치 인가요 아니면 몇인치 인가요 .
tr	informal	나도 시간이 나면 한번 봐봐야 할 것 같아 .
tr	formal	페이스북 친구추천 목록에서 저와 함께 아는 친구가 삼십명 이상인 사람들의 이름을 알려주세요 .
tr	formal	이번 학기 시작하면 교재들은 신품으로 사지 마세요 .
tr	formal	정리칸에 다 마른 접시들 좀 넣어 주십시오 .
tr	formal	할부로 전동식 책상 결제 좀 해주시겠습니까 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 방송 시간에 약속 좀 잡지 마 .
tr	formal	특정 주제에 반응하는 슬랙봇 만드는 방법 부탁드리고 싶습니다 .
tr	formal	공용욕실에서 축축한 강아지 털을 이 드라이기로 건조시켜주실 수 있으신가요 .
tr	formal	사수랑 다음주 월요일에 시작하는 작업들이 있는데 그게 무엇인가요 .
tr	formal	지난 달 카카오페이에서 이자로 지급받은 금액 부탁합니다 .
tr	formal	오늘 보고해야하는 것들이 기억이 잘 안 나는데 어떻게 돼요 .
tr	formal	위챗 글꼴을 표준 크기로 설정 부탁드립니다 .
tr	informal	오존 주의보 시에는 되도록이면 야외 활동을 하지 말아줘 .
tr	formal	가까운 약국에 공적마스크 배달해주세요 .
tr	formal	두시간 전에 게시한 트윗이 검색되지 않도록 하면 좋겠어요 .
tr	informal	저기 밍크 코트 할인율 제일 높은 달이 언제야 .
tr	informal	숨김 친구를 모두 차단하는데 좀 도와줘 카카오톡에서 .
tr	informal	그 뭐지 이번 달 외부 회의 일정 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	저녁에는 뭘 먹었나요? .
tr	formal	오늘 장바구니에 담아둔 물건 중에 할인 기간이 지난 것은 삭제해주세요 .
tr	informal	저기 그 직접 수령해야돼 그 최근에 산 그 중고 상품 말이야 .
tr	informal	전기 밥솥 밥이 다 됐으면 좀 섞어줄래 .
tr	formal	베란다에는 무슨 식물이 있습니까 .
tr	formal	페이스북에서 다른 사람의 사진에 태그되는 것을 허용하지 말아 주십시오 .
tr	formal	할인 좀 해주세요 게이밍 노트북 너무 비싸요 .
tr	informal	에버랜드 동물원에는 포유류와 파충류 중 뭐가 더 많냐 .
tr	formal	현재 위치에서 가장 가까운 베이비페어 오픈시간이 언제인가요 .
tr	informal	맞다 해를 품은 달이 배경으로 하는 시대가 조선시대랑 고려시대 중에 뭐던가 .
tr	informal	비밀의 숲이 다큐프로그램인가 아님 드라만가 .
tr	informal	물걸레로 거실을 좀 청소해주면 고맙겠어 .
tr	informal	어떤 매복 사랑니는 수술을 해서라도 뽑아야 한다고 들었어 .
tr	informal	야 채팅 상대방한테 음성메세지를 보낼 수 있는 메신저가 왓츠앱이야 카카오톡이야 .
tr	formal	월요일에 받은 인스타그램 좋아요 수가 더 많을까요 아니면 화요일에 받은 좋아요가 더 많을까요 .
tr	formal	알람 부탁드릴게요 내일 부서회의 참석자 체크하는 거요 .
tr	informal	채굴과정에서 천연가스랑 석유 중에 환경에 피해를 크게 입히는 것은 무엇일까 .
tr	informal	낙동강의 녹조 세포가 어느 정도까지 줄어들었는지 궁금하다 .
tr	formal	무슨 물건이 보관되어 있는지 벽장안을 확인해보시겠어요 .
tr	formal	이피엘 텐텐 클럽에 아시아 선수 최초로 이름 올린 선수가 누구인지 찾아주세요 .
tr	formal	장바구니에 오늘 찾았던 상품들 좀 담아주세요 .
tr	informal	여기서 가까워. 5분정도만 걸어가면 보일 거야 .
tr	formal	지금 계신 지역과 제가 있는 지역의 기온 차이가 얼마나 될까요 .
tr	informal	쉬지 않고 달렸는데도 그렇게 오래 걸렸어? .
tr	formal	트위터 리얼도날드트럼프가 가장 최근에 뭐라고 올렸는지 알려주실 수 있나요 .
tr	informal	구글로 더 메일을 많이 보냈어 네이버로 더 많이 보냈어 지난 한 달의 기간 동안 .
tr	informal	미스터트롯 콘서트 예매사이트가 인터파크였던가 아님 예스이십사였던가 .
tr	informal	만화경 앱은 웹툰 업로드 주기가 어떻게 돼 .
tr	formal	브루노 마스를 좋아합니다 .
tr	formal	채팅방 배경색을 바꾸고 싶네요 왓츠앱 배경색을 검정색으로요 .
tr	formal	극장에서는 바른 자세로 앉아주세요 .
tr	informal	저기 있는 화장품 중 유통기한 지난 게 몇 개인가 좀 파악해봐 .
tr	formal	방금 본 영상 엄마한테 좀 보내주세요 .
tr	informal	혈액형이 뭐야? .
tr	formal	오늘 배송될 스마트폰이 갤럭시인지 아이폰인지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	그런 논리라면 나는 너무 많은 음식을 싫어하는 것이 되겠는데? .
tr	informal	궁금하네 라인 젤 많이 사용하는 국가가 어딘지 .
tr	informal	관리실 전화번호가 몇 번인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	전기 주전자에 물이 남아 있는 채로 두지 않아야 합니다 .
tr	formal	세계적으로 더 많이 사용되는 메신저 어플리케이션이 왓츠앱이랑 페메 가운데 어떤 것인지 궁금합니다 .
tr	informal	다음주에 하기로 한 부석 전체 회식 날짜랑 장소 그것 좀 알려줘 .
tr	informal	여덟시에 뉴스 나오는 채널 번호 뭐야 .
tr	formal	야생동물 출몰 지역에서는 운전할 땐 전방주시를 해야 합니다 .
tr	formal	당신이 범인이라는 사실을 아는 사람이 있어요? .
tr	formal	실내에서 키울 수 있는 관엽식물 구매처는 어디서 찾을 수 있죠 .
tr	informal	탄뎀 앱에서 내 로그인 상태 로그오프로 설정하기 위해서는 어떻게 해야하는가 알려주라 .
tr	formal	다음주 가족모임에 불참한다고 캘린더에 알려주십쇼 .
tr	formal	네 가능합니다. 하지만 밥을 사주세요 .
tr	informal	야 나한테 추천하는 여행사 이름 좀 알려줘 .
tr	formal	다시 듣기 재생 좀 해주세요 오늘 컬투쇼에 나온 사연 .
tr	formal	인도네시아에는 총 몇 개의 섬이 있는지 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	노트북 사면 택배로 받을 수 있어요 아니면 직접 수령해야 되나요 .
tr	informal	그 뭐지 이번달 회의는 대면으로 진행하지 않는 걸로 해 .
tr	formal	손흥민과 케인 중에 누가 더 빨라요 .
tr	informal	있지 지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 좀 예약해주면 좋겠어 .
tr	informal	제주도에 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름을 알려줘 .
tr	formal	닭가슴살에 더 좋은 영양소 조합인 채소가 양배추 브로콜리 중 어떤 건지 아시나요 .
tr	formal	사오십대에게 인기 있는 매트리스 브랜드 뭐가 있는지 아시는 거 있나요 .
tr	informal	자체 캐릭터가 더 많은 에스엔에스 어플은 카톡일까 라인일까 .
tr	informal	내일 새벽에 있지 사장님하고 상품 출고할 때 유통기한 그거 너무 짧은 거 출고하지 않기로 하자 .
tr	informal	오티티 중에 부부의 세계 볼 수 있는 거 뭐 있을까 .
tr	formal	강철비 투 개봉일이 언제죠 .
tr	formal	전체답장으로 설정해둘게요 지메일에 있는 기본 답장 설정을 .
tr	informal	고양이랑 개 중에 어떤 동물이 더 수명이 길어 .
tr	informal	여름에 물놀이 하기 좋은 한국 계곡은 어디가 있을까 .
tr	formal	반가워요 세리. 평소에 점심은 어떻게 드시나요? .
tr	formal	어떤 점이 가장 인상깊었나요? .
tr	formal	왓츠앱에서 메세지 확인 여부를 보지 않고 싶은데 어떻게 한 번 부탁드려요 .
tr	informal	나중에 연락하면 같이 뛰자 .
tr	informal	유전을 발견했을 때 가장 먼저 나한테 얘기해줘 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 앨범에 자동저장하지 않도록 부탁합니다 .
tr	formal	어느 포지션인가요? .
tr	formal	몽블랑에는 한 해 동안 눈이 얼마나 오랜 기간 내렸나요 .
tr	informal	근데 강아지 물그릇이 거실에 있는데 거기다 물을 반쯤 채워줄래 .
tr	informal	살아있다 무대인사는 어디 영화관에서 진행해 .
tr	informal	쇼핑몰 옷 팔월 십칠일까지 반품해야한다고 내 캘린더에 넣어줘 .
tr	formal	혹시 연말 회식 일정이 올해 어떻게 돼요 .
tr	informal	어디 기온이 더 높아 이집트와 사우디아라비아 중에서 .
tr	informal	불을 켜 놓은 상태로 자지 말아줘 .
tr	formal	쇼핑몰 있잖아요 고객센터 없는건 검색하지 말아주세요 .
tr	informal	드라마 한 회에 피피엘 다섯 개 이상 넣는 거 금지야 .
tr	informal	기생충 결말 스포하지 말아라 .
tr	formal	타블렛 구매 방법이 직접 수령인지 택배인지 알고싶은데요 .
tr	informal	응, 확실히 그리워져 .
tr	informal	야 블루스크린 안경 있으면 주문해볼래 .
tr	informal	이번 주에 학원 가는 날들 언제언제지 .
tr	formal	롯데마트 휴관일이 이번주 일요일이랑 다음주 일요일 중에 어느 때였죠 .
tr	informal	다른 사람한테 요구하면 안 돼 문자투표는 .
tr	informal	정부와는 이미 연락을 했고, 정부 측에서 그걸 숨기는 것이 아닐까? .
tr	informal	오늘 저녁 식사 때를 위한 음식재료 좀 말해줘 .
tr	formal	저기요 인스타그램 스토리를 가까운 친구에게만 보여주는 방법을 혹시 아시나요 .
tr	formal	게임 불법 다운로드 금지입니다 .
tr	informal	넷플릭스에서 뭐 볼 수 있냐 동백꽃 필 무렵이랑 스토브리그 중에 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율이 이십퍼센트인지 삼십퍼센트인지 확인해주세요 .
tr	informal	네이버메일이랑 다음메일 중에서 자동응답 기능이 켜져 있는 게 뭐야 .
tr	formal	어제보다 오늘 날씨가 좋을 확률이 궁금합니다 .
tr	formal	화장대 위 마스크 박스 안에 덴탈 마스크가 대략 몇 개정도 있는지 파악해 주실래요 .
tr	formal	열개 이하인 재고는 창고에 보관하지 마세요 .
tr	formal	엘지 올레드 백십인치 티비 파는 백화점 어디에 있나요 .
tr	informal	사하라 사막에 갈때 입기 좋은 옷 검색해줘라 .
tr	informal	있잖아 지금 가지고 있는 상품권 내역 좀 정리해서 보여줄래 .
tr	formal	망년회 참석하는 거 캘린더에 체크할 필요가 있어보여요 .
tr	formal	현재 실내 습도좀 알려주시 겠어요 .
tr	informal	응, 얘네들도 내 아이들이니깐 .
tr	formal	페이스북에 제 성별을 표시하지 말아 주시겠어요 .
tr	informal	마당에 나무를 심기 전에는 이것 저것 준비를 해야만 한단다 .
tr	formal	이디야 쿠폰 좀 쓰려고 하는데 등록을 해주시겠어요 .
tr	formal	첫 일정 시작 시간이 여섯시 일곱시 둘 중에 언제인지 여쭈어봐도 되겠습니까 .
tr	informal	공공장소에서 마스크 벗는 건 자제하길 바란다 제발 .
tr	formal	인증번호 누르기 가능할까요 제가 성인콘텐츠 보고싶을 때요 .
tr	formal	스릴러 영화 시청하는건 안됩니다 .
tr	informal	섬유탈취제 중에 혹시 미세플라스틱 있는 건 안 찾아줄 수 있겠니 .
tr	informal	어머 냉장실 안이 꽉찼는데 좀 정리 해줄래 .
tr	informal	있잖아 천연샴푸 중에 지마켓에서 반품율 영퍼센트 인거 뭐있어 .
tr	formal	수업조교랑 목요일에 자료인쇄 할때 삼번 페이지는 안하면 좋겠어요 .
tr	formal	어떻게 만났습니까? .
tr	informal	근데 지금 젖어있는 강아지 털을 공용욕실의 드라이기로 말려주겠니 .
tr	informal	있잖아 예매 금지야 주중 영화는 .
tr	informal	다큐프로그램이랑 드라마 중에 비밀의 숲이 어디 해당되는지 확인 좀 해주라 .
tr	informal	저기 식탁등과 주방등 중 더 밝은 밝기를 자랑하는 것은 무엇인지 얘기좀 해줘 .
tr	formal	저는 토마토 스프를 가장 좋아합니다 .
tr	informal	있잖아 페이스북 메신저로부터 더 최근에 알림이 도착했어 아니면 인스타그램으로부터 더 최근에 알림이 왔어 .
tr	informal	위챗 모멘트 올리고 싶어 가장 최근의 갤러리 사진으로 올려줄래 .
tr	informal	음량 이십 넘게는 하지 말아라 .
tr	informal	추천하지마 발받침 분리된 소파면 .
tr	formal	직업이 어떻게 되세요? .
tr	informal	태풍이 불 때는 창문에 테이프를 붙여야 돼 .
tr	formal	하지만 걷기운동이 몸에 좋데요. 평소에 어디서 걸으세요? .
tr	formal	차량이 침수되었다면 직접 운전하지 마세요 .
tr	formal	화장실 수납장 제일 윗 칸에 있는 수건 색상 좀 알려주세요 .
tr	formal	두산 홈경기장이 어느 도시에 있는지 궁금하네요 .
tr	informal	너 슬기 인스타 계정 사칭 좀 자제해주라 .
tr	informal	오늘 치과하고 안과 중에 나 예약시간이 더 빠른게 뭐지 .
tr	informal	숲은 노르웨이에서 얼마나 넓게 차지하고 있을까 .
tr	formal	고릴라가 장난을 치는 것도 귀여울 것 같아요 .
tr	formal	어느 쪽이 마감이 먼저였죠 보고서 작성이랑 회의록 작성 중에 .
tr	informal	어디가 스트리밍이 더 싸던가 벅스랑 플로 중에 .
tr	formal	세탁기에 운동화를 넣고 돌리면 안되는 걸로 하겠어요 .
tr	informal	페북에서 그거 안 띄울 방법은 없을까 과거의 오늘 .
tr	informal	이주 후에 머리 하러 미용실 갈 떄 그 염색은 좀 피해줘라 .
tr	formal	경기도에 우박이 많이 오는지요 아니면 강원도에 우박이 더 많이 오는지요 .
tr	formal	부탁드립니다 큐알코드를 사용해서 기능을 수행할 수 있는 어플이 무엇인지 말해줘요 왓츠앱 카카오톡 중에서 .
tr	formal	농구를 합니다 .
tr	formal	운동을 하면 글이 다시 잘 써지나요? .
tr	informal	저기 나 친구한테 받은 그 쿠폰으로 결제할래 .
tr	formal	제거해야 하는 나무가 뒷마당에 엤는데 도와주실 수 있나요? .
tr	formal	올리브영이 바디워시를 묶음으로 판매합니까 아리따움이 바디워시를 묶음으로 판매합니까 .
tr	informal	야 꽃배달 주문 좀 부탁할게 .
tr	formal	비가 많이 내린 뒤라면 절대 양재천을 산책하지 마십시오 .
tr	formal	섬유유연제를 써야 할땐 일단 많이 쓰지 않는것으로 하겠습니다 .
tr	informal	친구에게 송금할 돈이 있는데 어떤 앱을 쓰면 좋을지 말해줘 카카오톡 그리고 왓츠앱 중에서 .
tr	informal	그러면 나도 오늘 치즈 피자를 먹어보고 싶어졌어 .
tr	informal	그 뭐지 이번주 모임 개수 몇 개냐 .
tr	informal	나 이번주에 분석해야하는 거 실험 데이터 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	궁금증은 해결되셨나요? .
tr	informal	카카오톡에서 딴 사람들이 내 아이디를 가지고 프로필에 접근하는 거 허용하지 않도록 부탁할게 .
tr	formal	어려운 일이 아니라면 도와주세요 페이스북 메신저 광고를 모두 숨기고 싶어요 .
tr	informal	다른 스트리밍 서비스로 넘어간다는데, 자세히는 모르겠어 .
tr	informal	오티티 서비스 중 여러 계정에서 동시에 틀 수 있는 건 어떤 게 있어 .
tr	formal	아니요, 현실적으로 걸을 수도 없고, 만리장성이 이어져있지도 않았어요 .
tr	formal	야생동물 출몰 지역에서 운전할 땐 조심 좀 하시죠 .
tr	formal	할인쿠폰 받아주시면 감사하겠습니다 배달의 민족에서요 .
tr	formal	아차산 근처에 한식당 중에 제로페이로 결제 가능한 곳이 있나요 .
tr	formal	계신 지역에서 가장 가까운 천문대가 어디인가요 .
tr	informal	음 인스타에서 유니클로 광고 보여주지 않게 해줘 부탁함 .
tr	formal	신규 팔로워에 대한 알림은 탄뎀에서는 더 이상 받지 않는 것으로 해주실 수 있나요 .
tr	formal	아이패드와 아이폰에서 문자를 동기화하지 말아 주시겠어요 .
tr	informal	상품이 묶음 배송이면 사지마 .
tr	formal	주방에 가서 후드 필터 망 구조를 확인해서 알려 주시겠어요 .
tr	formal	저장되지 않은 번호로부터 걸려오는 왓츠앱 전화 받지 않는 것으로 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	팔월에 토플 시험 보는데 그때 오전 일정은 빼주세요 .
tr	informal	야 카카오프렌즈 소리나는 이모티콘 좀 사줄 수 있냐 .
tr	informal	저기 여름 가전 할인 말이야 오늘 마감하니 아님 내일 마감하니 .
tr	informal	이번주 토요일에 친구랑 영화보기를 일정에 넣어줘 .
tr	formal	금일 치과랑 안과 둘 중 제 거 예약시간이 더 빠른 게 어떤 건지 혹시 아시나요 .
tr	informal	그 뭐냐 나 미팅하는 날이 오늘이랑 내일 중에 언제였지 .
tr	informal	학과 수강신청 오전 아홉시 십분전으로 알람 부탁해 .
tr	formal	연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠가 어른용인지 아이용인지 알려주세요 .
tr	informal	그럼 세탁기 세제 통 안에 다우니를 한 뚜껑만큼 넣어 줘 .
tr	informal	위쳇에 내 핸드폰 번호 연결해줘 .
tr	formal	카카오톡 이단계 인증 있죠 그것 좀 등록할게요 .
tr	formal	이번 주말에 남해 지역이 맑을 확률이 얼마인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	입사지원 서류 다음주까지 제출해야하는데 어떤 거 제출하면 돼 .
tr	formal	쥐와 닭 중 기후 변화에 쉽게 영향받는 동물은 어떤 종류인가요 .
tr	formal	제가 이번주에 사무용품들을 구매해야하는데 어떤 걸 사야할까요 .
tr	formal	제 여행지의 지진 위험성을 검색해주시면 감사드립니다 .
tr	informal	지금 난방 튼 데가 안방이니 작은방이니 .
tr	informal	일정에다가 대학교 등록금 마감일 좀 넣어주면 좋겠어 .
tr	formal	이주 뒤에 열리는 임원급 회의때 중요 안건들이 어떻게 됩니까 .
tr	formal	파도가 심하다면 절대로 선상 낚시를 해서는 안됩니다 .
tr	formal	모레 반품하기로한 책이요 선불로 환불되는지 후불로 되는지 알려주세요 .
tr	formal	패브릭 소파에 물을 흘리지 않기로 할게요 .
tr	informal	도와줄 게 있어 휴지통에 있는 메일들 다 삭제해줘 모든 이메일 계정에서 .
tr	formal	신기하네요, 그러면 데이브랑 같이 퇴근하고 바로 운동하시는 건가요? .
tr	formal	장바구니에 저장해주세요 오늘 찾은 상품 목록들이요 .
tr	formal	제 위치 탄뎀에서는 표시되지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	강다니엘 직캠 재생 좀 부탁하고 싶은데 .
tr	formal	밤쉘은 상영 날짜가 몇월 며칠이죠 .
tr	formal	공포영화는 혼자 보지 마세요 .
tr	informal	동굴에 방문 시 도롱뇽의 생태에 대해 메모해오렴 .
tr	formal	검색할 때 이키로미터 이상 현재 위치에서 떨어진 레스토랑은 포함하지 마세요 .
tr	informal	왜 페더러를 좋아해? .
tr	informal	저기 야구장에서 치킨이 더 먹고 싶은지 피자가 더 먹고 싶은지 좀 알려주라 .
tr	informal	친구와 게임 아이디 공유는 하지 않는 것이 좋아 .
tr	formal	네, 아마 괜찮을겁니다. 고양이를 키우고 싶으신가요? .
tr	formal	남성용 검정색 긴바지를 주문해주세요 .
tr	informal	그럼 중간방에 있는 창문 커텐을 밑으로 내려주겠니 .
tr	formal	벌써 일주일이나 지났으니 다시 먹는겁니다! .
tr	informal	페메에서 로그아웃하고싶어 .
tr	informal	저기 여기서 제일 가까운 스타벅스에 사이렌오더로 주문 좀 해볼래 .
tr	formal	페이스북 메신저 로그아웃 할게요 .
tr	informal	페북에서 내 가까운 친구가 올린 게시글에 대해서 자동으로 알람 띄우지 않도록 해줬으면 해 .
tr	informal	나 있잖아 학교 축제 때 학과 사람들이랑 갈려고 한 데 있는데 혹시 장소 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	informal	마켓컬리와 지마켓 중에 계란 당일배송이 되는 곳이 어디냐 .
tr	formal	목요일에 논문 초안 쓸 때 논의 부분은 작성은 일단 놔두고 하도록 하죠 .
tr	informal	새벽배송 서비스가 마켓컬리랑 쿠팡중에 어디가 더 빠른지 알려줘 .
tr	informal	네이버메일에서 지금까지 내가 보냈던 메일들 중 수신자가 읽지 않은 메일들은 일괄적으로 재전송해줄래 .
tr	informal	나 전시 추천 좀 이십대 여자들이 많이 본 걸로 .
tr	formal	도움을 주시는게 가능하시다면 네이버메일에서 읽지않은 메일은 모두 지워주세요 .
tr	formal	규모가 작은 지진일지라도 무시한다면 큰 화를 입을 수 있습니다 .
tr	formal	이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림 좀 해주실 수 있겠습니까 .
tr	formal	다음주 목요일에 졸업 논문 마칠 때까지 연락들 받는거 피해주세요 .
tr	informal	있잖아 코코넛 들어간 식품은 주문하지마 .
tr	formal	우리 세탁기에 대충 얼마 정도까지 넣을 수 있나요 .
tr	formal	유니클로 원피스 반품 부탁드립니다 .
tr	informal	대단하시네. 체스 동아리에는 사람이 많이 있어? .
tr	informal	카카오톡 봇이 몇명이래 오늘 코로나 신규확진자 .
tr	informal	금 토 중 삼시세끼 언제 방송하는지 혹시 아냐 .
tr	formal	강철비 투는 개봉을 언제 합니까 .
tr	informal	빙판 위에서 운전할 때 타이어에 체인 부착 잊지 마 .
tr	informal	제거해야 하는 나무가 뒷마당에 있는데 도와줄 수 있어? .
tr	formal	오늘 저녁에 빨래 하실 때 색깔있는 옷들은 빠는거 피해주시기 바랍니다 .
tr	formal	분리수거 안한 채로 쌓아두는일 없도록 해주셨으면 합니다 .
tr	informal	현관 발매트와 주방 발매트 중 더 지저분한 것은 어디에 있는 매트야 .
tr	informal	부탁 하나만 할게 일정에다가 일식자격증 받는 날 추가해줘 .
tr	informal	한국에선 진달래랑 개나리 중 뭘 더 자주 볼 수 있는지 알려주라 .
tr	formal	거래처 점심약속이 어느 때인가요 오늘이랑 내일 중에서요 .
tr	informal	저기 우리 침대 매트리스 브랜드 어떤거 구매했는지 알아 .
tr	informal	혹시 안 먹는 야채가 있어? .
tr	informal	있잖아 이 전동책상 말이야 할부로 사고 싶은데 좀 도와줄래 .
tr	informal	일곱시에 강남에서 친구랑 오늘 만나는거 캘린더에 입력 좀 해줘 부탁해 .
tr	informal	가랑비에 옷이 다 젖었네 .
tr	formal	단순히 같이 가서 제가 낚시하는 동안 개는 자기 원하는 대로 놉니다 .
tr	formal	오늘인가요 내일인가요 할인 쿠폰 마감이 .
tr	informal	저기 시청예약한 경기 취소되면 알림 좀 .
tr	formal	드라이기 안방 화장대에 있으니 좀 가져와 주세요 .
tr	formal	콜라는 주문 안할게요. 집에 콜라 남은게 있어요 .
tr	informal	야 온라인에서 제사음식 살거야 시장에서 살거야 .
tr	formal	그룹통화시 페이스북 메신저에서 더 많은 사람이 동시에 참여할 수 있나요 아니면 왓츠앱이 그런가요 .
tr	formal	그렇군요. 그 많은 고기를 드시면 운동은 하시나요? 건강은 어떠세요? .
tr	formal	이번해 연말에 아내에게 딸과 함께 해주기로 했던 이벤트가 뭐였나요 .
tr	formal	위챗 아이디를 네이버 아이디와 동일한 것으로 변경해주세요 .
tr	formal	불이 켜져있는 상태로 자는 일이 없도록 해주세요 .
tr	formal	지구에서 관측시 북극성과 알데바란 중 어떤 별이 더 밝나요 .
tr	formal	남극과 북극 중에서 더 추운 곳은 어디인가요 .
tr	informal	카카오페이 잔액 알려주겠어 .
tr	formal	꼭 수갑을 채워야 나쁜 사람을 잡은게 아닙니다 .
tr	informal	바다에 갈 땐 내 구명조끼를 대신 사주면 고맙겠구나 .
tr	informal	지진이 일어난다면 낮은 곳으로 피하는 게 어때 .
tr	informal	있잖아 남은 음료 수량 몇개인지 좀 봐봐 스타벅스 프리퀀시 다 채우려면 .
tr	formal	오전 여덟시에 라디오 자동시작해주세요 .
tr	formal	영감이 떠올랐을 때만 찍고, 자연을 더 자주 찍는 편입니다 .
tr	informal	맘카페에서 인기있는 백일 아기 선물 뭐가 있을까 .
tr	informal	오늘 다섯시랑 다섯시 반 중에 언제 회의가 시작하지 .
tr	formal	이번에 여행을 가려고 하는데, 추천해줄 수 있느 곳이 있나요? .
tr	formal	네, 그거요! 중국에서는 소룡포라고 했던 것 같아요 .
tr	informal	창문 닦을 때는 베란다 난간에 나가서 닦지 않도록 주의해 .
tr	formal	네 자주 갑니다. 가족이랑 여행을 자주 가요 .
tr	informal	스노우체인이 없다면 가급적 빙판길에서 운전하지 말길 바라 .
tr	informal	알람 하나만 학과 수강신청날 오전 아홉시 십분 전에 .
tr	formal	올해 에베레스트에는 총 몇 명의 산악인이 등정했을까요 .
tr	informal	있지 스포츠 관련 기사 중엔 배구 종목 기사 우선해서 보고싶어 .
tr	formal	지진이 발생했다면 절대로 맨발로 대피하여서는 안됩니다 .
tr	formal	이모티콘 선물 부탁드릴게요 카카오톡이요 .
tr	informal	지금 북태평양 고기압이 어디 있는지 아냐 .
tr	informal	이전에 뛰다가 다친 이후로는 조심하고 있어 .
tr	formal	모레 오전에 대회의실에 미팅 잡지 않습니다 .
tr	formal	엄마랑 더 메세지 한 게 어디에서였나요 카카오톡이랑 문자 중에서 .
tr	formal	촬영 중인 유재석씨한테는 싸인 좀 요청하지 마세요 .
tr	formal	안방 서랍장 첫 번째 칸에서 티셔츠를 가져와주실 수 있으십니까 .
tr	formal	국내 브랜드가 더 많이 들어가 있는 곳을 알아봐주세요 지마켓과 신세계 중에 .
tr	formal	소와 돼지도요? .
tr	formal	친구 생일 파티 때가 토요일이랑 금요일 중에 언젠지 아십니까 이번주에요 .
tr	formal	유투브 프리미엄으로 유료멤버십 가입은 안됩니다 .
tr	informal	아니, 살다보니깐 언젠가부터 치과의사가 돼있었네 .
tr	informal	집들이 날짜 이번주랑 다음주 중에 언제냐 .
tr	formal	금일 두시 회의실 두 곳 예약하는 것 캘린더에 추가해주세요 .
tr	formal	무이자 할부 안되는 거면 결제하지 않는 걸로 하죠 .
tr	informal	스카이프 배경 내가 원하는 걸로 바꾸려면 어떻게 해야 할까 .
tr	informal	개나 고양이 같이 똑똑한 동물은 훈련시킬수도 있잖아 .
tr	formal	흰색과 검정색 면티셔츠중 사이즈가 더 큰 제품은 무엇이죠 .
tr	formal	지는 팀이 사는 거 어떤가요? .
tr	informal	굿 다운로더 되면 좋겠어 .
tr	informal	캘린더에 이것 좀 넣어놔 홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 .
tr	informal	춤을 추는 것을 좋아해? .
tr	informal	매우 바쁘네. 나는 다음주에 시험을 두개만 봐 .
tr	informal	이제 냉장실 정리를 좀 부탁 해도 되겠니 .
tr	informal	음 무민이 덴마크랑 핀란드 중 어느 나라 캐릭턴지 알려주면 고맙겠어 .
tr	informal	휴지도 안 받치고 손톱 깎는 일이 없도록 해주라 .
tr	informal	인턴들과 점심약속 캘린더에 넣어줘 .
tr	formal	보름 뒤의 사장님과 연봉 협상 일정 바꾸지 마세요 .
tr	formal	퓰리처상 사진전 보러 가는 날 하루 전에 알람으로 알려주세요 .
tr	formal	변기전용 세제솔을 이용해서 변기를 좀 닦아주시겠어요 .
tr	formal	그럼 조금밖에 못 걸어서 아쉬웠겠네요 .
tr	formal	한국에서 태풍을 정의하는 기준이 뭔가요 .
tr	formal	혹시 알림 좀 해주실 수 있을까요 크라임씬 새로운 시즌 나오면 .
tr	informal	야 전공 과제 이번주에 내기 전까진 야식 안 먹는 게 좋을 것 같은데 .
tr	formal	락스 청소할 때 색깔 있는 옷은 입지 않는게 좋을거 같습니다 .
tr	formal	아르바이트비 입금일 캘린더에 추가해주세요 .
tr	formal	스탠팅석은 예매하지 마세요 .
tr	informal	비상구에 물건을 두지 마 .
tr	informal	있지 이번 주말에 할머니에 농장에서 수확하려고 했던 것들 있는데 어떻게 돼 그거 .
tr	informal	내 생각에는 가만히 있지 않고 해를 끼칠수도 있다고 봐 .
tr	formal	왓츠앱과 카카오톡 가운데 상대방의 입력중 여부를 확인할 수 있는 것이 어떤 것인가요 .
tr	formal	위챗과 연결된 폰 번호를 바꿀게요 한국 번호 말고 미국 휴대폰 번호로요 .
tr	formal	수령 장소 문앞이 맞는지 확인 좀 해주세요 새벽배송 말입니다 .
tr	formal	어디가 더 아름답나요 지중해와 카리브해 중에 .
tr	informal	야 갤럭시폰 환불한다고 하던데 검정색으로 할거냐 회색으로 할거냐 .
tr	formal	음식이 연관 검색어의 사은품으로 나오나요 잡화가 연관 검색어의 사은품으로 나오나요 .
tr	informal	야 유튜브 무한반복 하지 않도록 해줘 .
tr	formal	카카오톡 이모티콘 선물하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	formal	이번달 말일까지 학교에 내야하는 서류 좀 알려주세요 .
tr	formal	추천하지 말아주세요 발받침이 분리되어있는 소파라면 .
tr	informal	저기 이번주 일요일 맘마미아 뮤지컬 잔여 좌석 말이야 얼마나 남아있어 .
tr	informal	우리 집에 유통기한 지난 화장품 수량이 얼마나 돼 .
tr	formal	혼자 하는 춤을 제일 좋아하지만, 왈츠도 조금 배웠습니다 .
tr	formal	냉동실 안에 있는 국거리소고기 삼백 그램을 지금 해동시켜주실래요 .
tr	informal	냉장고 문을 열어 두는 일은 피해 줬으면 해 .
tr	formal	가장 최근에 온 문자에서 뭐라고 했나요 .
tr	informal	우리도 엄청 더웠어. 그리고 공원 안에서는 물마저도 비쌌어 .
tr	formal	혹시 다음 회의를 위해서 그런데 전반기 회사 매출 실적을 알 수 있을까요 .
tr	informal	롯데마트랑 홈플러스 중에 가전 제품이 더 많은 곳이 어디냐 .
tr	informal	내가 해외에 있었을 때 페이스북 메신저를 더 오랫동안 사용했냐 아니면 왓츠앱을 더 오래 사용했냐 .
tr	informal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍의 이름을 아니 .
tr	formal	예매가능한 회차 좀 알려주세요 미스터트롯 서울 콘서트는 .
tr	informal	페북 게시물 내 친구 아닌 사람은 볼 수 없도록 만들어 줘 .
tr	informal	일정에다가 대학교 등록금 마감날 좀 넣어놔 .
tr	informal	오늘은 어째서 안경을 쓰고 왔어? .
tr	informal	마스코트 이름이 뭐야 도쿄올림픽은 .
tr	informal	삼성과 애플 중에 말이야 노트북 수리 가격이 더 싼 곳이 어디니 .
tr	informal	카카오톡에서 인증해둔 컴퓨터 있지 이제 인증해제로 바꿔줘 .
tr	formal	네, 어렸을 때부터 춤이 너무 좋았어요 .
tr	informal	와이파이가 끊어져 있는 경우 페북 스크롤 할 대 동영상 자동재생되면 데이터 낭비니까 하지 말아줘 .
tr	informal	저기 검은 빨래 좀 세탁기에 넣어 줄래 .
tr	informal	읽어야 할 양이 너무 많아서, 제출은 사흘 뒤까지인데 아직 다 읽지도 못했어 .
tr	informal	동굴에 갈 때는 주변 사람들에게 행선지를 말하고 가면 좋을 거야 .
tr	informal	내가 트윗 가장 오래 하지 않은 기간이 얼마나 되는가 물어봐도 됨 .
tr	formal	밥주걱의 재료로 플라스틱과 나무주걱 중 무엇이 더 적합하나요 .
tr	informal	다음주 미팅 때 그 이야기해야할 것들 좀 말해주면 고마울텐데 .
tr	formal	언제인가요 놀면 뭐하니 방송시간 .
tr	informal	이번 달까지 갚아야할 채무 그거 어떻게 돼 .
tr	formal	멜론에서 노래 열 곡 좀 받아주세요 가수는 아이유 노래로요 .
tr	formal	굉장히 오래 있엇네요 .
tr	informal	대피할 때는 절대로 우왕좌왕하지 마 .
tr	formal	제 폰에서 사용할 수 있는 임티가 더 다양한 어플이 무엇인지 알고 싶어요 카카오톡일까요 혹은 페이스북 메신저일까요 .
tr	formal	서재로 가서 서랍장의 서랍갯수를 확인 해주세요 .
tr	informal	와파에 접속해 있지 않을 때는 말야 페이스북 스크롤 할 때 동영상 자동으로 틀어지지 않게 해주라 .
tr	formal	아니요 찾았습니다. 벌써부터 좋은 냄새가 나는 것 같네요 .
tr	formal	오늘 낮 네시로 캘린더에다가 부장님이랑 회의 있는 거 추가해주십쇼 .
tr	informal	나도 그렇게 하면 나아질까? 요즘은 거부당할까봐 아무도 신뢰를 못 하겠어 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 방송 시간에는 약속 잡는걸 자제해주세요 .
tr	informal	강민호가 안타친게 팔회 말인지 구회 말인지 아니 .
tr	formal	페이스북 메세지였나요 친구로 등록되지 않은 사람들끼리도 메세지를 주고 받을 수 있는게 아니면 카카오톡이었을까요 .
tr	informal	오티티 중에 좀 찾아봐줄래 부부의 세계 볼 수 있는 걸로 .
tr	informal	야 카카오톡이랑 문자 중에서 엄마랑 주고받은 메세지 수가 더 많은 것이 어떤앱이야 .
tr	formal	무슨 날이 더 제 일정이 많나요 어제랑 오늘 중에요 .
tr	formal	하니 이름이 본명일까요 가명일까요 .
tr	informal	컴톡의 주기적인 자동동기화 기능 말야 사용하지 않는 것으로 하겠어 알겠지 .
tr	formal	세면대 위에 있는 비누곽에 물 닿지 않게 샤워를 해야겠어요 .
tr	informal	사진 전송할 때 시간이 적게 걸리는 메신저는 카톡이니 왓츠앱이니 .
tr	formal	붙박이장 문짝이 어떤 형태인가요 .
tr	informal	저기 일년 이상 대화가 일도 없었던 카톡 단톡방은 몇개나 있음 .
tr	informal	내일 있잖아 영어학원 수업 들을 때말이지 핸드폰 알람 설정하지 말았으면 하는데 .
tr	formal	혹시 안드시는 야채가 있으신가요? .
tr	informal	아버지 음력 생신 좀 일정에 추가 해줄래 .
tr	informal	하이브리드 차는 도시에서 연비가 좋아? .
tr	formal	다섯개인가요 열개인가요 대량 구매 기준이 .
tr	informal	이 정수기 필터좀 갈아 줄수 있니 .
tr	formal	저도 말을 엄청 좋아해요. 컨트리 음악도 즐겨 들어요! .
tr	informal	거실 샷시랑 베란다 중 화초가 더 잘 자라는 데가 어딘지 말좀 해줄수 있니 .
tr	formal	케이비에스 채널 번호를 알고 싶어요 .
tr	formal	하늘색 침구 주문 도와주세요 여름용으로 나온 걸로 부탁드릴게요 .
tr	informal	집 베란다 샤시 재질 좀 .
tr	informal	재편집 영상 보는 건 자제하자 우리 .
tr	formal	친구 베이비샤워 파티 이번주 토요일로 일정 넣는 거 부탁드릴게요 .
tr	formal	일요일 저녁에 일박이일과 런닝맨 중에 뭘 보죠 .
tr	informal	운동 끝낼 때까진 핸드폰 수신 그거 허용하지 마 .
tr	formal	제가 갖고 있는 기프티콘 중 아직 사용하지 않은 것의 수를 알려주세요 .
tr	informal	있잖아 쿠팡 앱 필요없으니까 삭제 좀 해주면 좋겠어 .
tr	informal	그 있잖아 뭐냐 올해 마지막 회의 날 언제야 .
tr	informal	넷플릭스 오리지널에서 만든 한국 콘텐츠 좀 찾아봐줄래 .
tr	informal	야 전망대 어디서 봐야 서울 야경이 보이냐 .
tr	informal	방문 사절이야 오픈하기 전에 .
tr	informal	야 시장에서 결제하지마 카드로는 .
tr	informal	좋은 조언 고마워. 넌 어떤 사람이야? .
tr	formal	인스타그램에서 새로운 포스트를 불러오지 말아주세요 상단에서 아래로 당겼을 때 .
tr	formal	삼성과 애플 중에 노트북 수리 가격이 더 저렴한 곳은 어디입니까 .
tr	formal	전화오면 재생하던 노래 좀 멈춰주실 수 있으신지요 .
tr	formal	식탁의자를 밀어넣어주실래요 .
tr	informal	뮤직뱅크에서 이번주에 일위한 가수 누구지 .
tr	formal	접시가 주방의 수전함 왼쪽 아래에 있는 수잡장에 들어 있는데 가져다주세요 .
tr	formal	토머스 에디슨의 명언인데, 천재는 1%의 영감과 99%의 노력으로 이루어져 있다는 것을 양 다리에 썼습니다 .
tr	informal	사실 건강에 좋은 햄버거 자체가 상상하기가 힘드네 .
tr	informal	안녕 .
tr	informal	차량 침수 시 직접 운전하면 위험에 빠질 수 있어 .
tr	formal	삭제 좀 부탁드릴게요 내일로 되어있던 회의일정이요 .
tr	formal	작은방과 큰방 중 바람이 잘 들어 더 시원한 곳은 어디죠 .
tr	formal	건조주의보가 발령되고 산불이 몇 번이나 발생했나요 .
tr	informal	앉았던 자리 청소 좀 해줘 경기 보고 나서 .
tr	informal	미용실 일정 내일 오후 세시에 있는거 있잖아 그거 캘린더에 좀 넣어야 할 것 같아 .
tr	informal	유리아쥬 립밤 지금 몇개 남았냐 .
tr	formal	카드값을 내일까지 내야 하는데 그 일정을 캘린더에 좀 추가해 주세요 .
tr	formal	비가 올 때와 눈이 올 때를 비교했을 때 운전에 더 방해가 되는 날은 언제죠 .
tr	informal	안과하고 소아과 중에 문 닫는 시간이 빠른 곳은 어디야 .
tr	formal	식기 세척기에 용량 표기가 되어 있는 것좀 확인 해봐 주시겠어요 .
tr	formal	라지 사이즈와 스몰 사이즈 중에 어떤 사이즈의 티셔츠를 살까요 .
tr	informal	놀이공원 내일 아침에 내 딸이랑 가기로 약속했거든 근데 이름이 생각 안 나 .
tr	formal	슬랙에서 알림 주는 목록에서 깃허브에 풀 리퀘스트가 추가되었을 때는 빼 주셔야겠어요 .
tr	formal	냉동실에 얼려 둔 모닝빵 좀 해동해 주세요 .
tr	informal	물어볼 게 있어 채팅 기능을 가지고 있는 것이 지메일인지 네이버메일인지 .
tr	formal	내일 빵 나오는 시간이 빵집에서 오전이랑 오후 중 어느 때인지 아십니까 .
tr	informal	혹시 어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율 이십퍼센튼지 삼십퍼센튼지 아는거 있니 .
tr	informal	밤에 영상볼 땐 밝기 최소로 좀 해 .
tr	formal	이건 비밀인데, 차에 가끔 타먹기도 합니다 .
tr	formal	차를 들고 나가버려서 외박해버리면 다음날 부모님이 차를 못 타시네요 .
tr	informal	카톡 배송지 회사주소로 바꿔줘 .
tr	formal	백암아트홀은 대학로와 강남 중에 어디에 있죠 .
tr	formal	안녕하세요 .
tr	informal	알석 비용이 더 저렴한 공연을 알려주라 어쩌면 해피엔딩이랑 라스트 세션 중에 .
tr	formal	이 식기 세척기는 용량이 얼마나 되나요 .
tr	formal	오로라와 유성우 중에서 더 자주 볼 수 있는 것을 알려주세요 .
tr	informal	내가 들렀을 때는 휴게소 음식이 전부 바닥나고 라면밖에 안 팔고 있었어 .
tr	informal	비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 이수현이던가 아님 이하이던가 .
tr	informal	오로라를 볼 경우에 사진을 찍어주길 부탁해 .
tr	formal	취소 좀 해도될까요 네일아트 내일 오후 두 시에 있는 거요 .
tr	informal	문자 도착 알림음 있지 진동모드에서는 재생하지 않는거다 .
tr	formal	검색할때 십만원보다 비싼 원피스는 찾지마세요 .
tr	informal	별을 보는게 재밌는데, 별 하면 천문학이잖아 .
tr	informal	나 감독님이랑 수요일에 동영상들 편집해야하는데 어떤 걸 해야하는지 좀 알려줘 .
tr	formal	음악 추천 가능할까요 비 올 때 듣기 좋은 걸로 .
tr	informal	이번주까지 나 등록금 내야하는데 얼마 내야하지 .
tr	formal	인사팀이랑 경영팀 중에 어디랑 다음주 수요일에 미팅합니까 .
tr	formal	삼층 회의실이 비어있는 날은 월요일이랑 화요일 중 어느 요일인가요 .
tr	informal	안개가 심하다면 절대로 자동차 전조등을 끄지 말길 부탁한다 내가 .
tr	formal	운전할 때 야생동물 출몰 지역을 지나게 되면 특히 조심해야합니다 .
tr	informal	혹시 방금 이루에 있던 선수 삼수로 진루한건지 아웃된건지 알아 .
tr	formal	오후 여섯시에 일정 없는 날이 언제였죠 금일과 명일 중에요 .
tr	informal	나는 상추를 마저 먹을게 .
tr	informal	음 아침에 건강을 위해 마시려면 물하고 보리차 중에 뭐가 더 좋겠어 .
tr	formal	페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 해외 국적 친구 수가 더 많은 앱이 무엇인지요 .
tr	formal	완결된 웹툰 유료전환 금지합니다 .
tr	formal	넷플릭스와 왓챠 중에 어디가 더 가성비가 좋은지 좀 알려주세요 .
tr	formal	폭염주의보가 발령된 날에는 되도록이면 야외 외출을 하지 말아 주시기 바랍니다 .
tr	formal	세탁기 이불 빨래 모드로 이불 좀 빨아 주세요 .
tr	formal	다음주 출장에 출장지 위치 캘린더에 좀 넣어주세요 .
tr	informal	베이킹 소다를 낭비하는 일이 있어선 안 돼 .
tr	informal	너는 지난 여름 휴가때 어느 나라에 갔었어 .
tr	informal	민수 연락처 차단해줘 왓츠앱에서 .
tr	informal	네가 산 텐츠가 이인용인지 삼인용인지 알려줘 .
tr	informal	완전히 자유로운 삶을 살고 싶어 .
tr	formal	카누를 탈 때 배가 전복되지 않도록 조심해야하겠네요 .
tr	formal	슬랙에 알림 보내지 말아주세요 구글 캘린더 수정사항에 대해 .
tr	formal	카톡에 오픈채팅방을 개설하고자 하는데 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	로또는 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 구매하시면 안됩니다 .
tr	informal	팔에다가 거북이 문신을 하고 싶어 .
tr	formal	지금 남아있는 바지 말이에요 어른용이에요 아이용이에요 .
tr	formal	위챗 모든 채팅방의 채팅기록을 지워주세요 .
tr	informal	지진이 났을 때 유언비어를 퍼뜨리지마 .
tr	informal	최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제해줘 .
tr	informal	나한테 지구본을 좀 사줘 .
tr	formal	예약하면 안돼요 다른 사람이 불렀던 노래는 .
tr	formal	아들 입학식 날짜가 삼월 이일하고 삼일 중에 언제죠 .
tr	informal	영업직이야. 너는 어떤 일을 해? .
tr	formal	쓰고 남은 화장솜이 몇 개인지 서랍장좀 살펴 봐주세요 .
tr	informal	상영 중인 영화 중에서 이십대에게 가장 인기 많은 건 뭐냐 .
tr	informal	그 뭐지 다음주 목요일 데이터 분석할 때 이미 했던 방법들은 빼줘 .
tr	informal	한 구역 안에 연어를 수백마리씩 몰아넣고, 사람들도 수백명을 불러서 다 잡게 하는거지 .
tr	formal	오늘 저녁 여섯 시에 간장게장 홈쇼핑 방송 시청을 예약해주십시오 .
tr	formal	여름 가전 할인이 오늘까지인가요 내일까지인가요 .
tr	informal	오후 세시하고 네시 중에 전략회의 시간 때가 언제니 .
tr	formal	로봇이 능동적으로 사람을 속이려고 할 수 있다는 말씀이신가요? .
tr	informal	호우가 내릴 땐 둔치 주차장에 주차하는 것은 무조건 피해 알겠니 .
tr	formal	네, 원작자의 의도를 알 수 있으면 색다른 시각으로도 작품을 즐길 수 있을 것이에요 .
tr	formal	옷 반품하기 더 편한 곳은 어디인가요 쿠팡과 티몬 중에 .
tr	formal	이쯤 됐으니 이 물걸레로 거실을 좀 닦아주실 수 있나요 .
tr	formal	바닥에 비닐 포장지가 어질러져 있지 않도록 수시로 확인 해주세요 .
tr	informal	봐봐 돼지랑 더 잘 어울리는 게 양파인지 대파인지 알려줄래 .
tr	informal	페이스북 메시지의 총 이용자 수와 왓츠앱의 총 이용자 수를 비교했을 때 더 많은 쪽이 무엇인지 좀 알려줄래 .
tr	informal	동굴에 방문할 땐 서식지 파괴에 주의하렴 .
tr	formal	스릴러 영화 시청하지 마세요 .
tr	informal	다음주 월요일이랑 이번주 금요일 중에 나 반차 쓰는 날이 언제야 .
tr	informal	치실이 욕실에 얼마나 있나 확인 좀 해줘 .
tr	formal	적금 만기날이 두달 뒤랑 세달 뒤 중 언제인가요 .
tr	formal	공연장에선 시야확보를 위해 몸을 앞으로 숙이면 안돼요 .
tr	informal	맞다 극장갈 땐 담요 챙겨주라 .
tr	formal	당신이 있는 나라에서 비가 연속해서 가장 오래 내린 시기가 언제입니까 .
tr	formal	월요일하고 토요일 중에 기안팔사 웹툰 공개날이 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	매주 월요일 영어공부 스터디를 일정에다가 넣는 것 좀 부탁해도 될까요 .
tr	informal	아무도 소독액을 마시려고 수영장에 가진 않잖아 .
tr	formal	비타민 묶음으로 판매하고 있던데 그거 여성용이에요 남성용이에요 .
tr	informal	응, 하지만 아무리 보호한다고 해도, 완전히 파괴되기 전에 그레이트 배리어 리프를 보고 싶은 마음도 있어 .
tr	formal	사망자와 부상자를 고려했을 때 이천십구년에는 화재와 수해 중에서 어떤 것이 더 피해자가 많았나요 .
tr	formal	호야 식물에 물을 줘야 하는데 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	제가 내년까지 대출을 갚아야하는데 그 금액이 얼마인가요 .
tr	informal	한강이랑 영산강 중 평균 유속이 더 빠른 강이 뭔지 궁금해 .
tr	informal	자이언트 팀은 어디 팀이야? .
tr	informal	흠 샤롯데시어터 오페라글라스 대여 비용 얼만지 좀 궁금해 .
tr	informal	지금 호야 식물에 물을 줘야 하는데 부탁해도 될까 .
tr	informal	일단 지금 청소기 유선 무선 중 어디에 먼지가 더 많이 차 있니 .
tr	informal	아 라이언 제품이 더 많은지 어피치 제품이 더 많은지 확인 좀 부탁해 .
tr	informal	러시아로 십이월에 갈 때 있지 라면 따로 챙기지 마렴 .
tr	formal	양철 냄비 찌그러지지 않게 다뤄주세요 .
tr	formal	유럽이라… 뭘 먼저 보고 싶으세요? 저는 이번 달 말에 시작할 예정입니다 .
tr	formal	작년 여름 루아르의 평균 강우량이 얼마나 되는지 궁금합니다 .
tr	formal	관점에 따라서는 그렇게 느끼실 수 있네요 .
tr	informal	일곱살때 전국노래자랑 나갔는데 그 때 처음 알게 됐어요 .
tr	informal	캘린더에 약속 하나 좀 추가해줄래 일요일 오후 한시부터 열시까지 남자친구랑 보는 거 .
tr	formal	와인잔을 씻지 않고 사용하는 일이 없도록 해주세요 .
tr	formal	스팸 메일함을 자동으로 비우지 않도록 부탁드려요 .
tr	formal	이번 달에 왁싱은 몇번 해야해요 .
tr	formal	고용을 안하기도 하지만, 오래 취직을 하는 것도 힘든 것 같아요 .
tr	informal	경기 보고 나서 앉았던 자리는 한번 청소하는게 어때 .
tr	informal	응, 어렸을 때부터 춤이 너무 좋았어 .
tr	formal	굉장히 비싸네요 .
tr	informal	대학교때부터 뛰기 시작했으니, 이제 거의 30년 가까이 매일 조깅한 것 같네 .
tr	informal	나 오전 열시랑 오후 두시 중에 목요일에 회의할 수 있는 일정이 언제지 .
tr	formal	어떤 매복 사랑니는 수술을 해서라도 뽑아야 한다고 들었어요 .
tr	formal	토토에요. 오즈의 마법사에서 따온 이름입니다 .
tr	formal	게임 친구 초대 보내지 않도록 하죠 .
tr	formal	맥주 축제에 가서 친구들이랑 마시려 했던 맥주 이름이 뭐였나요 브랜드를 알고싶어요 .
tr	informal	있잖아 위챗앱을 자동 업데이트 하지 않았으면 해 .
tr	informal	다음달에 말이야 회식할 때 술 너무 많이 마시는 건 하지 말았으면 하는데 .
tr	informal	오늘 경기서 골 넣은게 손흥민이랑 케인 중 누구냐 .
tr	formal	소량으로 생필품 재고량 보관하지 말아주십시오 .
tr	formal	홈그라운드에서 하지 않는 경기는 보러가지 않는걸로 합시다 .
tr	formal	폭풍의 언덕 오디오북 재생 부탁드려도 괜찮을까요 .
tr	informal	세탁소에 맡긴 옷을 가지러 가는건데, 그리 급하지는 않아 .
tr	informal	저기 비타민 좀 반품해줘 이거 멀티비타민 말이야 .
tr	informal	동수가 보낸 카톡은 알람이 울리지 않았으면 해 .
tr	informal	응, 하지만 이제는 다 나아서 괜찮아 .
tr	formal	망원경과 쌍안경 중 월식 관측에 더 적합한 도구는 무엇입니까 .
tr	informal	오늘 오후 네시로 해서 캘린더에 부장님이랑 회의있는거 추가 하나만 .
tr	formal	설마 돌이 영어로 락이고 잔치가 영어로 페스티벌이여서 그런 건가요? .
tr	informal	텅텅 내용물이 비어 바닥을 보인 그릇은 강아지 밥그릇과 물그릇 중 무엇인지 말좀 해줘 .
tr	informal	선탠 부작용을 검색해줘 .
tr	formal	비닐 포장지를 바닥에 어질러놓지 않도록 하셔야 겠어요 .
tr	formal	쇼핑몰 옷 반품 기한이 오늘이랑 내일 중에 언제인지 혹시 아시나요 .
tr	informal	저기 경기장 내 음주 금지인 스포츠 야군지 배군지 확인 좀 해주라 .
tr	informal	비건을 시작한 후로 어때? .
tr	formal	교보문고에서 사용율이 가장 높은 결제 방법은 무엇인가요 .
tr	formal	지금 계신 곳에 있는 공원 중 가장 유명한 것은 어디입니까 .
tr	formal	부서 사람들과 목요일 회식 약속 캘린더에 넣어주실 수 있나요 .
tr	formal	싱크대에 설거지감 남기는것은 피해주세요 .
tr	informal	일키로 내에 있는 이십사시간 음식점이 어디야 .
tr	informal	여자랑 남자 중에서 하룻동안 카카오톡을 더 많이 쓰는게 어떤 성별일까 .
tr	informal	공연장에서 앵콜 외치지 않도록 하자 .
tr	formal	스마트홈의 엘리베이터 하강 버튼을 눌러주세요 .
tr	formal	롯데호텔에 납품되는 오리털 이불은 브랜드가 어디에요 .
tr	informal	신기하네. 나는 아직 무명 배우야 .
tr	formal	카리브해와 지중해 중 어디가 염도가 더 높습니까 .
tr	informal	혹시 지금 너가 있는 지역이랑 내가 있는 곳의 기온차를 알고 있니 .
tr	informal	응, 그리고 산에 있는 미네랄들을 다량 함유하고 있어서 물이 아름다운 파란색이이야 .
tr	formal	개발자랑 디자이너 중에 누가 다음주 미팅 참석자입니까 .
tr	formal	유재석이 나경은과 결혼했는지 나경원과 결혼했는지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	불이 났을 때 엘리베이터 타고 가는 건 정말 위험한 행동이야 .
tr	informal	야 불법 다운로드 하면 안 돼 게임은 .
tr	informal	라인과 카카오톡 가운데 한 번에 보낼 수 있는 글자 수가 더 많은 게 어떤 거야 .
tr	informal	나 할머니하고 그 이번 주말에 농장에 가가지고 수확하려고 했던 것들 좀 있는데 뭔지 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	오늘은 어딜 가실 예정인가요? .
tr	informal	공기가 탁하다 싶음 공기청정기를 켜 .
tr	formal	제일 좋아하는 음식이 뭔가요? .
tr	formal	주방의 수납장이 있는데 왼쪽의 제일 끝쪽 문을 닫아주시겠습니까 .
tr	informal	저기 재고에 남은 차 말인데 흰색인지 회색인지 좀 알려줄래 .
tr	informal	유전 발견 시 나한테 먼저 말해줘 .
tr	formal	지구에서 관측할 때 대기상태와 고도 중 어떤 요인이 더 중요한가요 .
tr	formal	햇빛에 널어 말려서 도마 살균 좀 해 주시겠어요 .
tr	informal	경기도랑 충청도 중 소나기가 더 자주 오는 지역을 알려주겠어 .
tr	formal	아버님 생신에 전화 드리는 거 잊지 말라고 좀 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	있잖아 빔프로젝터가 내장 배터리형인거야 아님 충전형인거야 .
tr	informal	여덟시부터 뉴스 나오는 채널 몇번이지 .
tr	informal	파도가 심할 때 선상 낚시를 하는 것은 너무너무 위험해 .
tr	formal	식탁 위에다 음식물 쓰레기를 두는것은 피해주셨으면 해요 .
tr	informal	나 방금 본 드라마 다음편 재생 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	있잖아 올해 후반기 주주 총회 일정 미루지 않는 거 좀 부탁할게 .
tr	informal	티비조선인가 엠비엔인가 미스터트롯 볼 수 있는 채널이 .
tr	formal	어쨰서 그렇게 생각하시나요? .
tr	formal	집 앞 지하철 화장실에서 운동용 바지로 갈아입고 운동합니다 .
tr	formal	아마도 기부 관련 일을 하고 싶습니다 .
tr	informal	야 이모티콘 선물하기 좀 해줄래 카카오톡에서 .
tr	informal	나 이번달에 그 내야하는 핸드폰 요금 알고싶음 .
tr	informal	면접 결과 다음주 금요일에 나오면 학원 가는 거 피해 .
tr	informal	행주전용 비누로 행주를 비누칠해서 빨아주실 수 있니 .
tr	formal	취소하지 않았으면 합니다 예고된 인스타 라이브는 .
tr	formal	추석특선영화는 다른 채널과 겹치게 편성 금지입니다 .
tr	informal	비밀 대화 다 지울래 페메에서 .
tr	formal	초록색인 반려동물 장난감인가요 노란색인 반려 동물 장난감인가요 .
tr	formal	어제 유튜브에서 차 후드에 계란을 해 먹는 영상이 인기있었는데, 제 차로도 할 수 있을 것 같네요 .
tr	informal	슈퍼맨은 일종의 도시의 수호자이기 때문에, 눈의 띄는 빨강과 파랑 원색 계얼 복장을 입으면서 시민들에게 자기로 하여금 안심을 할 수 있게 하는 역할이 있다고 생각해 .
tr	informal	응, 동료 직원들도 배려해주지만 미안하게 생각해 .
tr	informal	백화점 어딨지 엘지 올레드 백십인치 티비 구매할 수 있는 곳 .
tr	informal	소나기에 대비해 우산을 챙기자 .
tr	formal	온라인 상품권을 친구에게 선물 부탁해요 .
tr	formal	작년 겨울에 하이킹을 하다 아름다운 폭포를 발견했습니다. 여름에 다시 보고자 왔어요 .
tr	informal	트위터에 멘션 답장하는 방법 알려주라 .
tr	formal	저는 컴퓨터 프로그래머입니다 .
tr	informal	코끼리와 표범 중 최대 속도가 더 빠른 동물은 뭐라고 생각해 .
tr	informal	김연경이 들어간 팀이 흥국생명이랑 현대건설 중에 어딘지 혹시 아는거 있니 .
tr	formal	설명하기가 힘든 맛이에요 .
tr	informal	지메일 메일 동기화할 때 일수를 십일로 변경해줄래 .
tr	formal	흰 벽지에 물 튀지 않아야 겠어요 .
tr	formal	안녕하세요, 지금 성경 공부를 하러 갈 준비하고 있습니다 .
tr	informal	김연아 선수 경기 하이라이트 재생 좀 부탁해 .
tr	formal	조금 전에 은퇴했습니다. 이제 8명의 손주들과 시간을 보낼 수 있어서 행복합니다 .
tr	informal	오늘 본 공연 타임세일 할 때 나 좀 알려줘 .
tr	formal	치킨 샌드위치는 왜 준비하시는건가요? .
tr	formal	탄뎀 대화 개수좀요 미카와 주고 받은 것 .
tr	informal	알람 하나만 해주라 내일 부서회의 있는거 참석자들 체크 하라고 .
tr	formal	스모키 더 베어의 목소리를 썼지요 .
tr	formal	배관공분 다음주 화요일에 오시기 전까지 싱크대 사용 어렵습니다 .
tr	informal	농장에서 주말에 그 뭐지 할아버지랑 일할 때 썩은 것들 따는 건 좀 피해줄래 .
tr	formal	평점 가장 높은 걸 좀 불러와 주셔야겠어요 김남길 나온 영화들 중에서요 .
tr	formal	제가 이번주까지 완성해야하는 그림이 있는데 어떤건가요 .
tr	informal	야 그 중고거래 매장에 텐트 좀 올려줘 .
tr	informal	있지 정수기 냉장고 고속터미널역 엘지베스트샵에는 몇 대 남았어 .
tr	informal	카톡에서 답장 메세지 알림 좀 켜줘 .
tr	formal	그냥 저는 빵보다 밥이 좋아요 .
tr	formal	카카오톡에 새로운 계정을 만들까요 아니면 페이스북 메신저에 만들까요 .
tr	formal	아시는 만화가 정말 많네요 .
tr	informal	그렇게 되면 한마리를 잡을 때 가장 큰 놈으로 잡아야 이득이겠네 .
tr	informal	사계절 평균 온도가 가장 일정한 국가는 어디야 .
tr	formal	제 거 치과 예약시간이요 오후 세시랑 여섯시 중에 언제인지 혹시 아시나요 .
tr	formal	안녕하세요, 잘 지내고 있으세요? .
tr	informal	현금영수증 발급 안 해주는 곳은 추천하면 안 돼 .
tr	formal	생각해보니 진짜 그러네요, 알이 언제나 닭보다 먼저였어요 .
tr	formal	그 영화는 거의 매년 크리스마스 시즌만 되면 방영하잖아요 .
tr	informal	알미늄호일과 종이호일 중 더 저렴한게 뭐야 .
tr	formal	플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생 해주실래요 .
tr	formal	마션 하니깐 생각나는데, 워 오브 더 월드도 보셨나요? .
tr	formal	주방으로 가서 파스타 양이 얼마나 남아 있는지 확인해주세요 .
tr	formal	결제수단 변경 좀 해주시겠어요 이 노트북 구매했었는데 .
tr	formal	흰색 신발이 검색결과에 나왔어요 아니면 검정색 신발이 검색결과에 나왔어요 .
tr	formal	하와이에 가면 화산활동에 주의하셔야 합니다 .
tr	informal	왓츠앱 지문 사용 활성화해줄래 .
tr	formal	혹시 만화경 플랫폼에서 웹툰은 업로드 주기 언제였는지 좀 알아봐주실 수 있을까요 .
tr	formal	절대로 술 마신 채로 바다에 들어가서는 안됩니다 .
tr	informal	그래도 가족하고 애완동물을 잃지 않을 수 있어서 다행인 것 같아 .
tr	formal	싱크대 첫번째 서랍에서 비닐팩을 꺼내서 가져다주세요 .
tr	informal	매일 영탁한테 사전 투표 좀 해줘 부탁이야 .
tr	formal	안녕하세요. 요즘 어떠세요? .
tr	formal	레드벨벳인가요 오마이걸인가요 이번주에 컴백하는 가수 .
tr	formal	실례가 되지 않는다면 이번 주말에 강원도가 맑을 확률을 알아봐 주세요 .
tr	formal	이천십구년에 김남길이 연기대상을 받았는지 이승기가 연기대상을 받았는지 알고 싶네요 .
tr	informal	저기 가까운 약국에 공적마스크 좀 전달해줄래 .
tr	informal	저기 에어프라이어 중고 있으면 서로 거래하자 .
tr	informal	야 너 노이즈캔슬링 헤드셋 구매한 곳이 어디야 .
tr	informal	좀더 효율적인 화장실 냄새 탈취를 위한 디퓨저로 플로럴향과 시트러스향중 어떤것이 더 적합하지 .
tr	informal	스무개 이상 상품이 묶음배송이면 사지마 .
tr	informal	마켓컬리랑 쿠팡 중에 어디가 새벽배송 더 빠르냐 .
tr	informal	황사 관련 한국 주식 테마주로는 뭐가 있어 .
tr	formal	살짝 설렜어가 오마이걸 신곡인지 몬스터가 오마이걸 신곡인지 좀 알고 싶어요 .
tr	informal	이따 저녁에 친구하고 만나서 그 할 운동 뭐지 .
tr	formal	어린이공원 입장티켓 좀 구매해주세요 .
tr	informal	기생충 결말 스포 하지마라 .
tr	informal	행아웃 맨 위의 채팅방에 화상통화 좀 걸어줄래 .
tr	formal	어째서 그런건가요? .
tr	informal	숨은 참조 기능이 어디 있었더라 기억이 안 나네 지메일인지 네이버메일인지 .
tr	formal	저는 할아버지, 할머니랑 가까이 살아서 금방 다녀왔습니다 .
tr	formal	딸 초등학교 운동회 시작하는 때 오전 열시하고 열시 반 중 언제로 아시나요 .
tr	informal	맛있는 된장찌개 베이스로 다시물하고 쌀뜨물 중 뭐가 더 어울리겠니 .
tr	formal	결제 취소할 수 있는 날짜가 오늘인지 내일인지 알려주세요 .
tr	informal	지금 물어봤는데, 동생도 시간이 안된다고 하네 .
tr	formal	채널 번호 좀 알려주세요 여덟시에 뉴스 방송하는 채널이었는데 .
tr	informal	남해지역이 이번 주말에 맑을 확률을 알려주라 .
tr	informal	음 타올의 개수를 비교했을 때 보관된 타올의 개수가 더 적은 곳은 공용욕실이니 안방욕실이니 .
tr	formal	스팸 메일함을 자동으로 비우지 않는 것으로 하면 좋겠어요 .
tr	formal	캘린더에 일정 하나 추가 부탁드려요 발표준비 내일까지라고요 .
tr	formal	소독용 알콜을 조리대 청소에 쓰는 게 위생적인가요 아니면 전해수를 쓰는 게 위생적인가요 .
tr	formal	어떤 드라마입니까 방영 중인 드라마 중 가장 시청률이 높은 드라마가 .
tr	formal	전지적 독자 시점 그림 작가분 성함이 어떻게 되시나요 .
tr	informal	아니요, 수학 문제가 힘든 건 아니야 .
tr	informal	강아지 방석이랑 강아지 애착인형 중에 더 지저분한 건 뭐니 .
tr	informal	페북에서 내 생일을 음력으로 보여주지 않는 걸로 해줘 .
tr	formal	영화 포토티켓 뽑을 수 있는 기한 중 마지막 날짜 언제죠 .
tr	formal	동기화 삼가주세요 행아웃 주소록과 구글 주소록을 .
tr	informal	한국 장마전선이 지금 어디에 있는지 위치를 안다면 말해주라 .
tr	formal	저는 티비를 자주 안 봐서 사실 잘 몰라요 .
tr	informal	저기 이공이공 서울숲 재즈페스티벌 티켓 구매처 어딘지 알 수 있니 .
tr	informal	고도가 높은 곳이랑 낮은 곳 중 풍속이 더 강한 지대는 어딘지 궁금해 .
tr	formal	1988년에 호주 정부에서 대대적인 드롭 베어 소탕 작전 일명 "곰 잡이 전쟁"을 진행했지만, 멸종시키는 것은 불가능 했고 주요 도심지에서 쫒아내는 것만 성공했습니다 .
tr	formal	지금 가는 장소와 어울리는 음악 추천해주실래요 .
tr	formal	결제는 가지고 있는 적립금으로 부탁드립니다 .
tr	informal	관객수 많은 로맨스 영화 추천 좀 해주면 좋겠는데 .
tr	informal	전자제품 침수 시 절대 따뜻한 바람으로 건조하지 마 .
tr	informal	그 때 응급인력이 지붕에서 내려주셨겠네 .
tr	formal	페이스북에 가장 최근에 올린 게시물이 몇 개를 받았나요 리액션을 .
tr	informal	카톡에서 안 읽은 톡이 있는 채팅방부터 볼 수 있게 정렬해줘 .
tr	informal	형제들이랑 식당을 운영해 .
tr	formal	내일 아침 열시에 모닝콜 좀 해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	페메랑 카톡 두 어플 가운데 하나에 대해서는 제가 알림을 켜두었던 것이 기억나네요 그게 어떤 어플이었는지 알려주시겠어요 .
tr	formal	피아노 렌탈이 일시불인지 할부인지 알려주세요 .
tr	informal	저기 있는 멀티탭 좀 확인해 줄 수 있겠어 최대 전력 허용치가 얼만지 .
tr	formal	아이린 공식 인스타 계정은 태그하지 않게 주의해주세요 .
tr	formal	제가 응답하지 않은 인스타그램 팔로우 요청이 몇 개 있나요 .
tr	formal	냉장고 문은 열어 두지 않기로 하겠습니다 .
tr	formal	상태 업데이트 한 지 더 오래된 게 위챗일까요 왓츠앱일까요 .
tr	formal	매진된 공연 회차는 검색하지 않게 해주세요 .
tr	formal	전화번호를 등록하지 않고도 사용하는 것이 왓츠앱에서 가능한가요 아니면 카카오톡에서 가능한가요 .
tr	informal	이번달 협력사하고 회의 일정 언제로 잡혔어 .
tr	informal	우리 집 고양이 품종이 궁금하구나 .
tr	informal	이제 곧 내용물이 소진되어 여분이 필요한 것은 안방욕실의 샴푸와 트리트먼트 중 무엇일까 .
tr	informal	야 재고는 내일 확인할거냐 모레 확인할거냐 .
tr	formal	알려주시면 감사하겠습니다 헬스장 피티 시작하는 거 한시간 전에요 .
tr	informal	위챗이 부가기능이 더 다양할까 아니면 왓츠앱이 더 다양할까 .
tr	formal	부모님도 미국에 있으셔서 자주 갈 이유가 없어요 .
tr	informal	오후 캘린더에 일정 하나만 넣는거 가능하냐 오늘 나 여섯시에 테니스 레슨 있는거 .
tr	formal	위챗 검색 탭 있죠 거기 모든 기능을 끌게요 .
tr	formal	화요일에 후배랑 같이 인쇄해야할 수업 자료들이 있는데 뭔지 알 수 있을까요 .
tr	informal	야 오늘이냐 내일이냐 할인 쿠폰 마감 말이야 .
tr	formal	폭염주의보가 발령됐는데도 야외 외출을 해서는 안 됩니다 .
tr	informal	저기 체크카드로만 좀 사줘 .
tr	formal	한국에서 해안 사구와 갯벌 중 어떤 지형이 더 많은지 알고 계시나요 .
tr	formal	근처 클럽에서 주로 춤추는 것 같아요 .
tr	informal	오로라를 볼 수 있는 지역이 어디인지 궁금해 .
tr	informal	고양이 사료 얼마 남았나 사료통 좀 확인해 볼래 .
tr	formal	백업하지 말아주세요 읽지 않은 메세지가 있는 단톡방 내용은 .
tr	formal	제가 이번달까지 갚아야하는 채무가 있는데 얼마인가요 .
tr	informal	산악지역과 평지를 비교했을 때 평균 강수량이 적은 곳을 알려줘 .
tr	formal	대기 상태와 고도 중에 천체 관측에 더 중요한 요소는 무엇인가요 .
tr	informal	나 유미의 세포들 전시회 예매 좀 .
tr	informal	더 많은 나라에서 사용되는 앱이 페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 뭔지 좀 알려줘 .
tr	informal	올해 대학생이 돼 .
tr	informal	사장님하고 보름 뒤에 있는 연봉 협상 일정 바꾸는 것 좀 자제해주겠니 .
tr	formal	작년 개봉한 영화 중에서 실화 바탕으로 하는 영화 제목 뭔지 아세요 .
tr	formal	네, 안 그러면 포지션을 바꿔서 연습하는 의미가 없지 않나요? .
tr	informal	삼시세끼와 무한도전 중 어떤게 좋은지 좀 알려줘봐봐 .
tr	formal	화양연화는 방탄소년단 노래인가요 엑소 노래인가요 .
tr	formal	동네 오일장 열리는 날이요 그게 삼일이랑 사일 둘 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
tr	formal	맥북 삼개월 할부로 결제해주세요 .
tr	formal	지금 맥주 묶음 판매 행사하는 곳은 씨유인가요 미니스탑인가요 .
tr	informal	냉장고 손잡이 위 얼룩 청소 좀 부탁할게 .
tr	formal	혹시 왁싱 이번달에 받아야 하는 횟수를 좀 알 수 있을까요 .
tr	formal	악어가 무는 힘을 측정해보세요 .
tr	formal	방해 금지 설정을 킬게요 위챗에서 시간은 오후 열시에서 오전 여덟시까지로 .
tr	formal	자동차 할부 말이에요 십개월인지 이십사개월인지 알려주시겠어요 .
tr	formal	정수기 냉장고가 고속터미널역 엘지베스트샵에는 몇대나 있을까요 .
tr	formal	프로그램 이름이 무엇입니까 설민석이 출연하는 .
tr	informal	내년 대학교 입시 지원 서류 마감일 좀 알고 싶어 .
tr	formal	무슨 종류의 빵이 필요하나요? .
tr	informal	있지 난 인스타 디엠 받지 않도록 부탁할게 .
tr	informal	야 불량품인 옷은 반품해라 .
tr	formal	안녕하세요. 요즘은 어떻게 지내시나요? .
tr	informal	양도는 당연 안되지 네 적립금 말이야 .
tr	formal	고전 명작 말씀하시는 거면, 제가 제일 좋아하는 영화 중 하나입니다 .
tr	informal	아 송은이랑 김숙 중 누가 더 나이 많아 .
tr	formal	카카오톡에서 민희와 처음 개인톡한 날짜를 알려주시면 안될까요 .
tr	informal	빙판길에서 걸을 때는 절대로 옷 주머니에 손을 넣으면 안돼 위험해 .
tr	informal	뭐 하나 해줄래 왓츠앱 메세지 수신음 안듣게 해줘 .
tr	formal	우리 밴드를 만드는거 어떤가요? .
tr	informal	한라봉 유기농으로 말이야 재고 수량 몇개냐 초록마을 염창역점에 남아있는거 .
tr	formal	우라늄과 플루토늄 중 더 위험한 원소는 무엇인가요 .
tr	informal	은 식기에 식초 닿는 일 없도록 해 .
tr	formal	회의 없는 주가 다음주랑 다다음주 중에 언제죠 .
tr	informal	내일 회의 일정 모레로 옮겨주라 .
tr	formal	가서 거실에 있는 창문을 열어주세요 .
tr	formal	선인장과 난초 중 무엇이 더 키우기 쉬운지요 .
tr	informal	왜 점심식사를 교환하고 싶은 거야? .
tr	informal	보호용품이 없다면 지리산 종주를 시작하면 안돼 .
tr	informal	그럼 젖병 소독에 전용 세제 사용과 열탕 소독 중 뭐가 더 위생적인 지 말해줘 .
tr	informal	샤이니 리더가 온윤지 태민인지 확인 좀 해주라 .
tr	informal	현재 제주도와 서울에는 어느 정도의 기온 차이가 있어 .
tr	informal	줌 회의 내가 호스트일 때 다른 사람이 화면 공유 못하게 설정하는 방법 좀 알려주라 부탁임 .
tr	formal	비활성화하고 싶은데 어떻게 하면 됩니까 페이스북 계정을 .
tr	informal	잔액 카카오페이 결제할 때 부족하면 통장에서 자동충전하지 않으면 안될까 .
tr	informal	나머지 한명은 집에서 프리랜서로 일을 하는거야 .
tr	formal	이번주 멜론 일위 곡은 무엇인가요 .
tr	informal	야 고객센터 챗봇으로 상담 좀 해줄래 .
tr	formal	오늘은 드롭 베어에 대해 배워보겠습니다 .
tr	formal	납부 방법 중에 수도 요금을 이퍼센트 할인해주는 건 어떤건가요 .
tr	formal	스타벅스랑 이디야 중에 라떼맛이 더 좋은 곳 좀 알아봐주시겠어요 .
tr	formal	빨리 비가 그쳤으면 좋겠네요. 빨래를 널어두고 나왔는데 다 젖어버렸겠어요 .
tr	formal	저 이번 학기 기말고사 기간 좀 알려주세요 .
tr	formal	카카오톡 지도에서 실시간 제 위치를 활성화하지 않도록 가능할까요 .
tr	formal	어디를 가고 싶으신가요? .
tr	informal	뮤지컬 뭐였지 전미도 배우님이 출연하는 거 .
tr	informal	장판 바닥에 의자 자국 안 나게 조심 좀 하자 .
tr	informal	후드 이단으로 켜둬 .
tr	informal	그러면 비리지 않은 해산물은 먹어? .
tr	informal	이미 본 영화는 검색 결과로 안 뜨게 하자 .
tr	formal	안녕하세요, 바둑 좋아하시나요? .
tr	informal	과탄산소다와 락스 중 변기 청소에 더 적합한 제품은 어떤거야 .
tr	formal	충청도와 경상도 중 어디에 강설량이 더 많습니까 .
tr	formal	유료문자 보내지 마세요 .
tr	formal	그러면 저도 그 부분을 더 연습해야겠네요 .
tr	informal	녹화 미리 좀 부탁할게 다음주 아는형님 .
tr	informal	라이언이랑 어피치 중에 더 많은 제품이 나온 캐릭터 뭔지 알고 싶어 .
tr	informal	사이코지만 괜찮아 방송할 땐 약속 잡지 않도록 하자 .
tr	informal	야 오늘 미술관 방문하려고 하는데 전시회 티켓 좀 사줄래 .
tr	formal	원화가 아닌 해외결제는 하지 마시기 바랍니다 .
tr	informal	야 이번주 목요일에 보고서 검토 마감되기 전까지 진행 중인 프로젝트 그거 하지 말아줄래 .
tr	informal	지금 누룽지 만드는 거 좀 작은 가마솥으로 부탁할게 .
tr	informal	번개 치는 날엔 높은 장소에 가는 걸 피해줘 .
tr	informal	예비군 이번해 일정 언제로 나와있는지 혹시 아니 .
tr	formal	이번달 회의는 대면으로 진행되지 않습니다 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 대본집은 종영 전까지는 출간하는 것을 자제합시다 .
tr	informal	있잖아 메모리 폼이야 아님 라텍스야 반품하려고 하는 매트리스 말이야 .
tr	formal	카카오톡이 제 앨범에 접근하는 것을 허용하지 않도록 해주세요 .
tr	formal	방탄소년단 팬카페 가입하지않게 신경써주세요 .
tr	formal	다음달 초까지 식자재 들이지 마세요 .
tr	formal	풍량주의보가 발령된 경우 절대로 낚시해서는 안됩니다 .
tr	informal	오늘 세시하고 세시반 중에 스냅사진 찍는거 언제로 예약했지 .
tr	formal	일반 쓰레기통에 음식물 쓰레기가 버려지지 않도록 주의 해주세요 .
tr	formal	이번주 일요일 맘마미아 뮤지컬 잔여 좌석이 얼마나 남아있는지 아세요 .
tr	formal	집 장판 두께 확인 좀 해 주세요 .
tr	formal	야구공모양 공과 뼈다귀모양 공 중 강아지가 갖고 놀기에 선호하는 것은 무엇이지요 .
tr	formal	해외 영화는 검색 하지 않도록 하세요 .
tr	formal	저 올해 예비군 일정을 알고 싶어요 .
tr	informal	아쉬웠겠네. 라스베가스는 꼭 한번 들러보길 바래 .
tr	informal	임영웅 영탁 둘 중에 누가 미스터트롯 일등 했는지 아는거 있니 .
tr	informal	이집트와 사우디아라비아의 평균 기온을 비교해보면 어디가 더 높을까 .
tr	informal	있잖아 스마트폰 사용료 말인데 커플 할인으로 해줄 수 있겠니 .
tr	formal	그럼 판사하고 기자는 어떻게 나쁜 사람을 잡아요? .
tr	informal	나 노종현이랑 전성우 중에 꼰대인턴에 나온 배우가 누군지 확인 좀 .
tr	informal	그 다음주 금요일에 말이야 친구하고 서점 갈 때 책 구입 않았으면 좋겠어 .
tr	informal	만약 슈퍼맨이 빨강, 파랑색 쫄쫄이를 입지 않고, 군청색 복장을 입고 있었다면 악당들하고 싸울 때 더 유리할거 아니야 .
tr	formal	치킨집의 일일 생맥주 판매량이 궁금합니다 .
tr	informal	야 내일 야구경기할 때 비와 아님 화창해 .
tr	formal	다음주에 봐야하는 면접 일정들 좀 말해주세요 .
tr	formal	제가 비건 피자를 준비할게요 .
tr	formal	잔액 카카오페이 결제할 때 자동충전하지 마세요 .
tr	informal	따로 뭐 사는 건 피해 줘 월급날 오일 전이면 .
tr	informal	언제 올해 프로야구 개막하는지 좀 알고 싶어 .
tr	informal	해를 품은 달은 고려를 배경으로 하나 아님 조선을 배경으로 하나 .
tr	informal	그럼 냉장고를 이용하는 데 있어 양문형과 사단문 중 어느 쪽이 더 편하려나 .
tr	formal	지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 예약 좀 부탁드리고 싶은데 되겠습니까 .
tr	informal	비닐랩이 환경호르몬 방출을 더 많이 하나 아니면 호일이 더 많이 하나 확인 부탁해 .
tr	informal	카톡 봇이 알려준 오늘 코로나 신규확진자 수 몇이나 됨 .
tr	formal	페이스북에서 민수와 함께 태그된 게시글의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	환경호르몬 측면에서 호일이 더 호르몬 배출량이 많습니까 아니면 비닐랩이 더 많습니까 .
tr	formal	그럼 아무 동물도 보지 못했나요? .
tr	informal	위챗 설정에 있는 다크 모드 꺼줘 .
tr	formal	정전이 발생했다면 양초를 사용하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	이 종량제 봉투에 거실의 강아지 배변패드를 넣어 버려다주시겠습니까 .
tr	informal	결제하면 안 돼 본인 명의 카드 아니라면 .
tr	formal	배달팁이 없는 중국집 중에 구의역 근처에 있는거 아시나요 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에 최근 일주일 동안 접속 횟수가 더 많은 메일 계정이 뭐야 .
tr	informal	야 할인 쿠폰 마감 말이야 오늘이냐 내일이냐 .
tr	informal	이번 겨울에 나 친구들이랑 가기로 한 스키장 이름 어디지 .
tr	informal	있잖아 다음주 월요일 미팅 때 발표할 경쟁사 자료들 좀 알고싶어 .
tr	formal	서울대입구랑 성수동 중에 어디가 더 유명한 카페가 많이 밀집해있나요 .
tr	informal	되도록이면 수돗물을 식수로 사용하지 마 .
tr	formal	오늘 남편이랑 하기로 한 집안일이 어떻게 되나요 .
tr	informal	오늘 저녁 일곱시랑 여덟시 중에 테니스 레슨 시작 시간이 언제지 .
tr	informal	매장에서 재난지원금 사용 못하게 하면 결제하지마 .
tr	informal	아마 우리들이랑 비슷하게 알지 않았을까 싶어 .
tr	informal	와인이 어떤 게 있나 냉장고 좀 열어봐줘 .
tr	informal	맞다 플레이리스트에 저장 가능해 오늘 본 드라마 오에스티 .
tr	formal	공연장에선 옆사람과 대화하면 안됩니다 .
tr	informal	여기 수건 세탁기 삶음 기능으로 세탁해주겠니 .
tr	formal	기사에 뜬 광고성 댓글 신고 좀 부탁드리려고 하는데 괜찮을까요 .
tr	informal	언제까지 이번주 공모전 기한이냐 목이랑 금 중에 .
tr	informal	다음달 프로젝트 그거 시작할 때 데이터 분석 부분은 안해도 돼 .
tr	informal	연습을 게을리 하면 안 되지 경기를 이겼다 해도 .
tr	informal	근데 현재 몇 시인지 티비를 통해 보여 줄수 있겠니 .
tr	informal	책 반납해야되는데 이번주랑 다음주 목 중에 언제가 반납일이었지 .
tr	informal	부모님하고 다음주에 점심약속 있는거 있잖아 그거 이번주로 옮기는거 가능해 .
tr	informal	재해가 생기더라도 유언비어를 믿진 말길 .
tr	informal	야 안나는 엘사의 언니랑 동생 중 누구야 .
tr	informal	추운 날 금속을 만질 때는 장갑을 착용하는 것이 부상 방지에 좋아 .
tr	informal	본인인증 필요없는 메일이 뭔지 알려줘 지메일 네이버메일 중에서 .
tr	formal	신촌하고 홍대 중에 어디에서 회식 뒤풀이 장소 하기로 했습니까 .
tr	informal	지금 두루말이 휴지 좀 멀티룸 서랍장에서 꺼내다줘 .
tr	informal	있잖아 소독용 알콜을 조리대 청소에 쓰는 게 위생적일까 아니면 전해수를 쓰는 게 위생적일까 .
tr	formal	서비스센터에 연락 부탁드립니다 현대백화점이요 .
tr	informal	야 이거 반품할 반려동물 장난감 말이야 초록색이야 아님 노란색이야 .
tr	informal	시간이 나면 최대한 읽으려고 해 .
tr	informal	외출하는 거 있잖아 백신 나오기 전까진 안된다 .
tr	formal	내일 주임님께 특송 보낼 때 원본서류는 소포에 넣지 마세요 .
tr	formal	어떤 문신을 하려고 하세요? .
tr	informal	복면가왕에서 최대연승 가왕이 하현우랑 손승연 중에 누구더라 .
tr	formal	아무 빵이나 쓰셔도 됩니다. 심지어 모닝빵을 쓰셔도 돼요 .
tr	formal	그런가요? .
tr	informal	브이라이브에서 선공개된 웹드라마 뭔지 좀 알고 싶네 .
tr	formal	카카오톡에서 숨긴 친구로 설정되어 있는 계정을 모두 차단할게요 .
tr	informal	왓츠앱에 저장되어 있는 모든 대화내용을 백업하고 싶어 .
tr	informal	첫 일정 시작하는 때가 여섯시인가 일곱시인가 몇시지 .
tr	informal	나도 축구를 좋아하지만 체육 시간에는 주로 못 해 .
tr	formal	아들과 함께 비행기를 날리러 갑니다 .
tr	informal	기억해 매진된 공연 회차는 검색하면 안 돼 .
tr	informal	사막에 갈 때는 긴팔 옷을 챙기자 .
tr	informal	이 기간에는 자주 볼 수 있을 거야. 고래를 보는 투어도 있을거고 .
tr	informal	올해 프로야구 개막일 언제지 .
tr	informal	나랑 육년 넘게 친구였던 페이스북 친구는 몇명이나 되려나 .
tr	informal	카카오톡 프로필의 구성요소 가운데 더 오래된 것이 문구야 사진이야 .
tr	formal	육성재 제대일이 언제인가요 .
tr	formal	어느 사이트에서 부산국제영화제 티켓 예매할 수 있습니까 .
tr	formal	세척력이 거품 비누하고 세탁 비누 중 뭐가 더 좋죠 .
tr	informal	여름에는 너무 더운 것 같아 .
tr	formal	재해가 발생했을 때 유언비어를 믿지 않도록 주의해주시기 바랍니다 .
tr	informal	야 오늘 검색한 상품 좀 장바구니에 담아줘라 .
tr	formal	다른 사람이 인스타그램에서 저를 태그하는 것을 허용하지 마세요 .
tr	informal	삼루진루했나 아웃인가 방금 이루에 있던 선수 .
tr	informal	몇 회였는지 궁금하다 미운우리새끼 중에 가장 시청률 높았던 회차 .
tr	informal	여기 친구한테 그 헬스등록권 좀 양도 할 수 있겠니 .
tr	formal	그 노이즈캔슬링 헤드셋 어디서 샀어요 .
tr	formal	미용실 예약전화 캘린더에 추가 좀 해주세요 .
tr	formal	네이버 메일에서 제목에 따라 메일을 자동분류하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	저기 카톡 채팅에서 괄호 속에 특정 단어 넣으면 자동으로 임티 되는거 있잖아 그거 좀 안되게 해줘 .
tr	formal	카카오톡에서 쓰는 이모티콘 말입니다 그거 선물 좀 해주시겠어요 .
tr	informal	계란프라이 할 때 쓰는 기름으로 들기름이 좋으니 참기름이 좋으니 .
tr	informal	본명이냐 가명이나 하니 이름 .
tr	formal	네, 어쩐지 싸게 팔더니 비지떡이였어요 .
tr	formal	진동모드에서 수신하는 건 카톡으로부터 키워드 알람만으로 해주세요 .
tr	formal	정확합니다 .
tr	formal	미끄러운 신발은 되도록 비가 올 때는 신지 말아주시기 바랍니다 .
tr	informal	한국과 일본의 자연방사능 수치 중 보통 어떤 게 더 높은지 궁금해 .
tr	formal	감사합니다, 이제 반 정도 모았어요 .
tr	formal	왓츠앱에서도 이단계 인증을 켜주시면 좋겠어요 .
tr	informal	종영하기 전까진 사이코지만 괜찮아 대본집 출간 금지야 .
tr	formal	도마는 볕에 말려서 살균해 주세요 .
tr	informal	다음 주 아는형님 녹화 좀 부탁할게 .
tr	informal	혹시 이번해 거 예비군 일정 좀 알려줄 수 있냐 .
tr	formal	위챗에 다른 핸드폰 번호를 등록해주세요 미국 번호로 부탁드리겠습니다 .
tr	informal	야 수산시장 중에 해운대역에서 제일 가까운 곳 위치 좀 .
tr	formal	빛 공해가 뭔가요? .
tr	informal	카톡의 부가기능 가운데 내가 쇼핑을 더 많이 이용했을까 아니면 선물하기를 더 많이 이용했을까 .
tr	formal	도쿄와 파리중에 어디인가요 다음 올림픽 개최지 .
tr	formal	구글로 더 메일을 많이 보냈나요 네이버로 더 많이 보냈나요 지난 한 달의 기간 동안 .
tr	formal	도시에서 차를 주로 타시나요, 고속도로를 주로 이용하시나요? .
tr	informal	캘린더에서 하루 세번 한약 먹는 시간 알람해놔 .
tr	informal	동천역이랑 서현역 중에 어딘지 아니 이번주 동기모임 장소말이야 .
tr	formal	결제는 안돼요 할인이 신혼부부 할인이 아니라면 .
tr	formal	다크룸 스튜디오 암실 모자 언제 발매되나요 .
tr	formal	내년 겨울에 남자친구랑 가기로 한 눈꽃 축제 위치 좀 알려주세요 .
tr	informal	공용이랑 안방욕실 중에 수전에서 온수 흐르는 곳이 어디야 .
tr	formal	과일 중에 갈증에 효과있는거 아시는 거 있으면 공유해줄래요 .
tr	informal	그러고 보니 곧 할로윈이네 .
tr	informal	아니, 예전에 나온 곡인데 다른 곡들에 비해 인기는 없었어 .
tr	formal	수산시장 중에 해운대역에서 가장 가까운 곳이 어딘가요 .
tr	formal	두개인가요 세개인가요 오늘 반품할 서랍 수납공간이 .
tr	informal	너무 잘 구워서 항상 1등만  한 탓에, 작년에 너무 많이 기권했어 .
tr	formal	설문이라는 단어가 들어간 메일이 몇 개인지 궁금합니다 열어보지 않은 이메일 중에서 .
tr	informal	구수한 된장찌개에 쌀뜨물이랑 다시물 중에 뭐가 더 잘 맞니 .
tr	informal	응, 문제들은 전부 풀 줄 아는데 개수가 너무 많아서 다 하기가 벅차 .
tr	formal	지난 일년 간 태평양 지역에 지진이 몇 번 발생했나요 .
tr	formal	딴일을 할땐 향초를 켜면 안될것 같아요 .
tr	informal	캘린더에 일정 하나 좀 추가해줘 카드값 내일까지 내기 .
tr	informal	아직 장사 시작은 안했지만, 요즘들어 뱀 기름이 잘 팔리고 있어 .
tr	informal	저기 노블레스가 연재 중인지 완결됐는지 좀 알려줘 .
tr	informal	그쪽 세탁실에서 걸레를 비누칠해서 좀 빨아줄래 .
tr	informal	보호소 개들은 입양 초기에 질환들을 관리해야 하느라 돈이 많이 든다고 들었어 .
tr	formal	우산과 우비 중 비가 올 때 더 선호하는 것은 무엇입니까 .
tr	informal	저기 수도권에서 반도영화 상영하는 영화관 어디야 .
tr	informal	드롭 베어가 뭔데? .
tr	informal	자 그럼 냉장고에서 사과를 가져와줘 .
tr	formal	확인 해봐주세요 신발장에 구두가 몇켤레 있나요 .
tr	formal	낚시를 하면서 생각을 하거나, 자연을 즐기는 등 평소에는 만끽하지 못했던 것들을 만끽하는 것 같아요 .
tr	informal	우리 집 앞 스시집 마지막 오더 시간이 오후 아홉시인가 아홉시 반인가 .
tr	formal	모기약 남아 있죠 수량좀 확인 해주세요 .
tr	informal	호우시 침수 예상 지역에 주차하는 것은 위험할 수 있어 .
tr	formal	마카롱 주문 제작 취소 부탁해요 .
tr	informal	저기 거실 에어컨 이십사 도로 가동 부탁할게 .
tr	informal	청소기 먼지통 안 비운 채로 내버려 두는 일은 하지 마라 .
tr	formal	화산재를 청소할 때 고글과 마스크 벗지 않는 것을 절대로 잊지 마세요 .
tr	informal	애들이 무슨 티비 쇼를 자주 봐? .
tr	formal	페이스북 계정 비활성화 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	저기 결제 취소 기간이 오늘까지니 내일까지니 .
tr	formal	한국의 장마전선 위치가 현재 어디인지 알고 싶습니다 .
tr	informal	행아웃 알림은 꺼줘 앞으로는 .
tr	formal	저는 캘리포니아에서 왔어요. 어떤 일을 하시나요? .
tr	formal	네, 아버지가 전화해주셨습니다 .
tr	informal	혹시 아니 소유랑 콜라보한 사람이 정기곤지 임슬옹인지 .
tr	informal	드림하이던가 구가의 서던가 수지가 처음 출연한 드라마가 .
tr	informal	여러 기기에서 한 계정으로 사용이 가능한 메신저 어플이 페메야 왓츠앱이야 .
tr	informal	비오는 날에 빨래 하는 건 피해줘 .
tr	informal	나랑 같이 들국화 많은 곳으로 여행가지 않을래 .
tr	informal	스마트홈에 있는 엘리베이터 하강 버튼을 눌러줄래 .
tr	informal	야구공을 어떻게 만드는 지 궁금할 때가 아니라 병원에 갈 때 같은데 .
tr	formal	금요일 점심하고 저녁 둘 중에 어느 때였죠 이번주 할머니댁 방문하는 때요 .
tr	informal	내가 비건 피자를 준비할게 .
tr	informal	유재석이 광고하는 치킨브랜드가 네네치킨인지 깐부치킨인지 확인 좀 해봐봐 .
tr	informal	전자레인지 지원 조리모드는 뭐뭐 있는지 말해줄래 .
tr	informal	엠디부스 샤롯데시어터는 운영시간이 어떻게 돼 .
tr	informal	셔틀버스 이용 부탁해 경기장 갈 땐 .
tr	informal	태안 해양 오염 사고의 방제 작업 진행률이 궁금해 .
tr	informal	오재일 타율이 더 높은지 박건우 타율이 더 높은지 좀 알고 싶은데 봐주라 .
tr	formal	그런가요? 그러면 충분히 즐기실 수 있을 것입니다 .
tr	informal	일 년 중 안나푸르나에 눈이 쌓여있는 기간이 얼마나 돼 .
tr	formal	재생목록 가수 이름 순으로 정렬 좀 부탁드리겠습니다 .
tr	formal	토요일과 일요일 중에 고객센터 휴무일이 언제입니까 .
tr	informal	그 부사수한테 삼주 뒤에 인수인계 할 때 말이지 더 이상 하지 않는 업무는 안 알려줘도 돼 .
tr	informal	야 음료 시럽 들어간건 검색하면 안 돼 .
tr	informal	저기 말이야 최소 결제 금액 좀 알려줘 비마트 단골손님 쿠폰 받으려면 .
tr	informal	내일 있는 시험이 마지막 시험이야? .
tr	formal	흡연 금지 구역에서 담배를 피우지 마세요 .
tr	formal	오늘과 내일 중에서 강우확률이 더 높은 날을 알고 싶어요 .
tr	formal	안녕하세요. 오페라의 유령 보셨나요? .
tr	formal	버켄스탁 아리조나 이백삼십 사이즈 중에 강남역 에이비씨마트에 남은 수량이 몇개인가요 .
tr	informal	저기 여기에서 서비스센트가 더 가까운곳이 삼성이니 애플이니 .
tr	informal	있지 가스렌지 위에 있는 냄비 뚜껑을 닫아줄래 .
tr	formal	아마 우리같은 일반인이 우주에 갈 때 쯤에는 인공중력이 있지 않을까요? .
tr	formal	새로운 것에 도전해보고 싶었습니다 .
tr	formal	언제 이 정수기 필터를 교체했었는지 궁금합니다 .
tr	informal	야 이번주 모임 개수가 궁금하다 .
tr	formal	사용하지 말아주세요 카카오톡 별도 비밀번호 .
tr	informal	너 명동에 주문제작 케이크 파는 곳 위치 알고 있니 .
tr	informal	양철 냄비 찌그러뜨리지 않게 조심하지 않으면 안되니까 알아둬 .
tr	informal	로봇 청소기 보여줄래 가성비가 좋은걸로다가 .
tr	informal	물어봐도 되니 이번달 연말정산 마감때가 이십오일하고 이십칠일 중에 언제인지 .
tr	informal	저기 오티티 중에 부부의 세계 볼 수 있는 게 뭐니 .
tr	informal	합지벽지와 실크벽지 중 인체에 무해한 것이 무엇일까 .
tr	formal	안 읽은 이메일이 있으면 읽은 것으로 상태를 바꿀게요 모든 이메일 게정에 대해서 .
tr	formal	당신이 계곡에 방문하기 전에는 제게 미리 말씀해주세요 .
tr	formal	야외에서 직사광선에 장시간 노출되지 않도록 해주세요 .
tr	formal	대학교때부터 뛰기 시작했으니, 이제 거의 30년 가까이 매일 조깅한 것 같네요 .
tr	formal	저는 낚시를 합니다 .
tr	formal	지메일 아웃룩 연동 방법 좀 알려주세요 .
tr	formal	어떻게 그것이 가능한가요? .
tr	informal	부탁인데 말싸움 하지 않도록 주의해줘 상대팀 선수와 .
tr	informal	유료문자 안 보내는 걸 권장해 .
tr	formal	목사님께 일요일에 드릴 선물은 온라인 주문은 자제해주세요 .
tr	formal	오존 경보 발령 시에 창문을 열고 환기하는 것은 해서는 안 될 행동입니다 .
tr	informal	쇼파등받이 쿠션과 작은방침대 등받이쿠션 중 더 사용감이 많은 것은 어디에 있는 쿠션이니 .
tr	informal	위챗 설정에서 스피커 끄는 것 좀 도와줘 .
tr	informal	차량이 침수되었다면 절대로 시동을 걸지 말길 바라 .
tr	informal	왓츠앱에서 안읽은 메세지 있는 거 있으면 읽음 상태로 바꿔줘 .
tr	formal	저는 애완호텔을 운영하고 있습니다. 주인들이 여행을 갈 동안 애완동물을 맡아주는 역할을 해요 .
tr	informal	응, 그리고 그걸 증명하려고 아르바이트를 하고 있어 .
tr	formal	지금 청계산에 얼마 정도 비가 오는지 알려주세요 .
tr	informal	철수한테는 절대 보여주지 않기를 부탁할게 인스타 스토리 말야 .
tr	formal	도서관 책 반납 하는 거 오늘까지 해야한다고 좀 알려주시겠습니까 .
tr	formal	문자 보낼때 맞춤법 자동수정 기능을 사용하지 않도록 부탁합니다 .
tr	informal	나한테 혹시 밥 반공기 정도만 밥통에서 퍼다 줄거니 .
tr	informal	전남 지역에 소 구제역이 얼마나 많이 전파되었는지 아니 .
tr	formal	어디가 일본인 이용자가 더 많아요 위챗이랑 왓츠앱 중에 .
tr	formal	이번해 예비군 일정이 언제에요 .
tr	informal	다음주 월요일 미팅 때 발표할 경쟁사 자료들 그것들 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	덴마크 캐릭터인가요 핀란드 캐릭터인가요 무민은 .
tr	informal	오늘 경비실에 택배상자를 몇 개 맡겼는지 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	얼른 공용욕실에 가서 강아지를 목욕시켜주면 고맙겠어 .
tr	formal	커피를 씽크대 두번째 서랍에서 꺼내서 냉커피를 만들어주세요 .
tr	informal	안녕, 직업이 뭐야? .
tr	informal	그 매운 음식 있잖아 다음주 금요일 저녁엔 안 만드는 게 좋을 것 같아 .
tr	formal	포토티켓 출력 부탁드려요 영화관 껄로요 .
tr	informal	있잖아 미술관에서 하는 전시회 티켓 구매하려고 하는데 가족 할인 좀 되겠냐 .
tr	informal	나도 사람을 다치게 하고 싶어서 불을 지른게 아니야. 난 나무가 싫을 뿐이지 .
tr	informal	안녕, 잘 지내고 있었어? .
tr	formal	수능은 다시 치고 싶지 않지요 .
tr	informal	카카오톡과 라인 가운데 알림설정이 무음으로 설정되어 있는 것이 어떤 거야 .
tr	informal	그런 음식이 뭐가 있나? .
tr	formal	맥주 축제 때 친구들이랑 가서 마시려고 했던 맥주 브랜드 좀 알려주세요 .
tr	formal	운동화는 세탁기에 넣고 안 돌리는것으로 해주세요 .
tr	formal	우리냉장고에 붙어 있는 치킨집 쿠폰 수량좀 알려주세요 .
tr	formal	내일 잘 때는 귀마개 끼지 마세요 .
tr	informal	일반 쓰레기통에 음식물 쓰레기가 섞여 있어서는 안돼 .
tr	informal	그 월요일까지 데이터 분석은 진행하지 말아 줄래 .
tr	informal	결제 상품이 해외배송이면 빼줘 .
tr	informal	있잖아 오늘 내일 중에 언제 집보러 온다고 했지 .
tr	informal	저기 알러지 일으키는 소재 있는 옷은 사지마 .
tr	informal	웹툰 댓글에서 작가 욕 하지 않도록 주의하는 게 좋겠다 .
tr	formal	카카오톡 채팅에서 괄호 사이에 쓴 단어를 자동으로 이모티콘으로 전환하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	informal	그 있잖아 최근 일년 동안 새로 사용하기 시작한 유저의 수가 더 많은 플랫폼이 페메인지 왓츠앱인지 궁금하네 .
tr	informal	차는 안 막혔어? .
tr	informal	현대백화점 서비스 센터 연락점 해주면 좋겠어 .
tr	formal	아니요, 곧 대학교에서 공부할 예정입니다 .
tr	informal	그래도 캥거루가 내 마당을 좋아하는 것을 보면 내가 잔디 관리를 잘 한다는 말 아닐까 .
tr	formal	무선헤드폰인가요 유선헤드폰인가요 .
tr	informal	작년 꽃샘추위는 몇월 몇일부터 시작했어 .
tr	formal	내일 매니저하고 하기로 했던 미팅이 한 개랑 두 개 중 뭔가요 .
tr	informal	흥미로운 것들을 찍으려고 노력해 .
tr	formal	다큐프로그램과 드라마 중에 비밀의 숲이 어디에 해당되는지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	미용실 예약 옮기는것 좀 오늘 오전 열시에서 낮 열두시로 부탁해 .
tr	formal	네, 이름은 마리아고 올해 2살이 됩니다 .
tr	formal	우리 화장실에 치약이 몇 개 있죠 .
tr	informal	야 아차산 근처 한식당 중에 제로페이로 결제 되는 곳 어디야 .
tr	formal	캘린더에 위치 동대문으로 추가할 수 있나요 이번주 주말 베이킹 재료 사러가는 거요 .
tr	formal	강의 유량은 보통 어디가 더 많을까요 강의 상류와 하류 중에서 .
tr	informal	야 묶음으로 파는 비타민 말인데 여성용인지 남성용인지 좀 알려줄래 .
tr	formal	예매한 자리 통로 쪽으로 좀 바꿔주셔야 될 것 같아요 .
tr	formal	어제보다 오늘이 더 따뜻할 확률이 얼마나 될까요 .
tr	informal	유료전환하지 좀 마 완결된 웹툰은 .
tr	formal	냉장고 브랜드 중에 정수기 기능 있는 걸로 알려줄래요 .
tr	informal	위챗 비상 연락처에 엄마 번호 추가해주면 고맙겠는데 .
tr	informal	다음주에 봐야할 면접 일정들 그것들 좀 알려줘 .
tr	formal	오페라글라스는 샤롯데시어터에서 얼마 내면 대여할 수 있을까요 .
tr	informal	아 작은방에 가서 침대를 반듯하게 정리해줄수 있니 .
tr	formal	감자도 꽃이 있나요? .
tr	formal	그 오전 열시랑 오전 열시 반 둘 중에 언제입니까 딸 초등학교 운동회 시작 때요 .
tr	informal	저기 주말특가로 나온 매트리스 말이야 그 삼익가구꺼냐 아님 한샘꺼냐 .
tr	formal	카카오톡에서 대화내용 백업을 하려고 하는데 어떻게 하면 좋을까요 .
tr	informal	음 컴톡이 주기적으로 자동동기화 되는 기능 굳이 없어도 될 것 같아 사용하지 않는 걸로 해줘 .
tr	formal	꽃배달 주문 부탁해요 .
tr	formal	여기서 가장 가까운 서점이 어딘가요 .
tr	formal	평소에 재즈음악을 듣나요 클래식 음악을 듣나요 .
tr	formal	남은 바지는 어른용입니까 아이용입니까 .
tr	formal	카카오톡 페이스톡 수신하지 않는 것으로 해주세요 .
tr	formal	오늘 본 드라마 오에스티 플레이리스트에 저장해주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	스마트폰 사용료 커플 할인 부탁드립니다 .
tr	formal	내가 메세지로 주고 받은 내용을 더 안전하게 보호해주는 메신저는 페이스북 메신저일까요 왓츠앱일까요 알려주면 고맙겠습니다 .
tr	informal	야 반려동물 장난감 말이야 초록색이야 아님 노란색이야 .
tr	formal	냉장실에 공간이 더 여유로운 곳이 둘째 칸인가요 첫째 칸인가요 .
tr	formal	제가 회사 상사님께 연락할 일이 있는데요 문자를 사용할까요 아니면 카톡을 사용할까요 .
tr	informal	무료배송 서비스 받을 수 있는 최소 결제 금액 얼마야 쿠팡은 .
tr	informal	야 오만원대 인기있는 삼십대 생일 선물 뭐가 좋은지 아냐 .
tr	formal	기생충 결말 스포 자제하세요 .
tr	informal	나 파리바게트 마늘빵 입고시간 궁금한데 오전 열시랑 오후 두시 중에 언제인지 혹시 알아 .
tr	formal	유통기한 지난 화장품은 몇 개 있습니까 .
tr	informal	사실 약간 우울한 것 같아. 넌 잘 진내고 있어? .
tr	informal	여기서 약 한시간 거리에 자전거 길이 있는데, 공원 안에 있어서 공기가 깨끗하고 안전해 .
tr	informal	부가 기능이 더 다양한 어플이 왓츠앱일까 위챗일까 .
tr	formal	우선 순위가 높은 메일에 대해서만 메일 도착 알림을 받도록 해주시길 부탁드려도 괜찮을까요 지메일에서는요 .
tr	informal	보이스톡 수신하지 말아줘라 와이파이 없을 때는 .
tr	informal	오늘과 내일 중에서 강우확률이 더 높은 날을 알고 싶네 .
tr	informal	휴지 받치지 않고 손톱 깎기는 안되니까 지켜 .
tr	informal	다 마신 맥주 캔은 찌그러뜨리지 않은 채로 버리는 일이 없도록 .
tr	informal	그 부탁이 있는데 트윗 팔로워가 멘션할 수 없도록 만들어 주라 나를 .
tr	formal	뮤지컬 중에 전미도가 출연하는 것 좀 알아봐주세요 .
tr	informal	아니, 정말 잘 부를 것 같아 .
tr	informal	밤을 샌 보람이 있는지는 모르겠네. 잘 본 건지 모르겠어 .
tr	formal	언제죠 월요일하고 수요일 중에 제 부서 회의 날짜요 .
tr	formal	접시 올려 놓을때 포개어 놓지 말아주세요 .
tr	informal	우박이 올 때는 실내에 머무르자 .
tr	formal	미세먼지는 호흡기에 어떤 영향을 미칠까요 .
tr	formal	작년 생일파티 때 구매한 케이크 가게가 위치 정보 좀 알 수 있을까요 .
tr	informal	내가 가장 빈번하게 사용하는 이모티콘 열개가 궁금함 .
tr	informal	작년 하와이에는 지진이 몇 번 발생햇어 .
tr	formal	제 생각에는 옷에 문제가 있을 수도 있다고 봐요 .
tr	informal	일반적으로 카카오톡으로 사진을 보내는 게 시간이 덜 걸리나 아니면 왓츠앱으로 보내는게 그런가 .
tr	formal	비누로 행주를 빨아놓아주실 수 있으세요 .
tr	informal	내년 연초 회식 일정이 그 어떻게 되더라 .
tr	formal	네, 잘 지내고 있습니다. 그쪽은 어떠세요? .
tr	informal	야 집 앞에 있는 카페에서 말이야 배달의 민족 앱 써서 주문 좀 해줘 아메리카노 .
tr	informal	같은 양의 파스타면이랑 국수 중에 더 많은 칼로리를 섭취하는 것을 확인해봐줘 .
tr	informal	엘리베이터 안에서 정전이 되면 당황하지 마 .
tr	formal	토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지는 로또 사지 않는 걸로 합시다 .
tr	formal	아니요, 캘리포니아 호크는 꼭 이길겁니다 .
tr	informal	얼음 들어간 음료 주문하지 좀 마 .
tr	informal	야 배달 받을 수 있는 요일이 오늘이 맞는거지 .
tr	informal	오늘 저녁에 순대 살 때 내장은 사오지 않았으면 좋을 듯 .
tr	formal	여행은 재미있으셨나요? .
tr	informal	야 연관 검색어로 같이 나오는 사은품이 음식이냐 잡화냐 .
tr	informal	거기서 끝이 아니야 .
tr	formal	이 동네가 정기 휴점일이 언제 인지 대형마트에 한해서 알려 주세요 .
tr	formal	잘 모르겠습니다 .
tr	informal	내가 파는 것은 의약품이 아니라, 건강하고 어려질 수 있다는 희망이니까, 시대를 불문하고 팔 수 있는 거야 .
tr	formal	꽃 좀 배달받게 주문 좀 넣어주세요 .
tr	formal	처음에는 비가 조금만 내리길래 계속 했어요 .
tr	formal	좀 있다가 전기밥솥에 밥이 다 완성되면 밥을 좀 섞어주실 것을 부탁드려도 될까요 .
tr	formal	사막은 아프리카 대륙에서 어느 정도의 면적을 차지하고 있나요 .
tr	formal	페이스북 친구들이 최근에 업로드한 중요이벤트 내용이 뭐인가요 .
tr	informal	해피 할로윈! .
tr	informal	내 집에서 산이 바다보다 가까운 것도 크지 .
tr	formal	집 전체 모두 청소기를 돌려주세요 .
tr	formal	강남대로 금연 거리에서는 절대로 담배를 피지 마세요 .
tr	informal	울릉도랑 독도 중에 뭐가 더 빨리 만들어졌어 .
tr	informal	일일하고 이일 중에 언제였지 이번달에 과장님 육휴 시작하잖아 그거 .
tr	formal	네, 뽑고 나서 이틀간은 죽만 먹었습니다 .
tr	formal	농장에서 주말에 할아버지랑 일할 때 썩은 것들은 따는건 피해주세요 .
tr	informal	올해 크리스마스는 파티 안 열었으면 좋겠어 .
tr	formal	페이스북 알림이 제가 로그아웃 중이었던 이주일 동안 몇 개나 왔는지 여쭙고 싶습니다 .
tr	formal	그런가요? 하긴, 알라바마에서 어딜 가는 사람이 그다지 많은 것 같진 않습니다 .
tr	informal	차가 물에 빠졌으면 직접 운전하지 마 .
tr	formal	초록색인 반려동물 장난감을 반품하나요 노란색의 반려동물 장난감을 반품하나요 .
tr	informal	오늘 처음 하는 골프지만 왠지 잘 할 것 같은 기분이야 .
tr	informal	업무 시간 동안엔 모르는 번호 수신하지 말았으면 해 .
tr	informal	아니요, 방금 빵을 먹었어 .
tr	formal	남해안에서 바다안개가 가장 많이 발생하는 달을 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	해일 시 해안가에 접근하는 것 만큼 위험한 행동은 없어 .
tr	informal	화요일에 가기로 했던 그거 소개팅 시간 알고 싶은데 .
tr	formal	인스타그램 스토리를 가까운 친구에게만 보여주려고 하는데 방법이 알고 싶네요 .
tr	informal	검정 투명 두개의 우산중 더 깨끗한 우산은 어떤거야 .
tr	informal	안주 그거 너무 먹지 말자 올해 맥주 축제 땐 말이야 응 .
tr	informal	진동모드에서는 말야 카톡에서 키워드 알림 제외하고는 수신하지 않도록 해줘 부탁임 .
tr	formal	확실한가요? 엄청 좋은 회사에서 일하실 수 있습니다 .
tr	informal	저기 혼수가전 중에 신혼부부가 추천하는거 뭐가 있을까 .
tr	formal	설거지 시 짝다리를 번갈아 서있는 것과 양쪽다리로 서있는 것 중 무릎관절에 더 나은 자세는 무엇이죠 .
tr	formal	주문하지 마세요 오천원 넘는 아메리카노는 .
tr	formal	그때 휘청이는 절 붙잡고 친구 직원들이 어디 아프냐고 물어보기까지 했어요 .
tr	formal	그러면 뉴욕을 별로 안 좋아하실 수도 있어요. 거기는 물가가 너무 비싸요 .
tr	formal	민물고기를 먹을 땐 세균감염을 조심하십시오 .
tr	informal	일기예보가 좋지 않을 때는 절대로 야외수상활동을 하지 마 .
tr	informal	유튜브 조회수가 가장 높은 블랙핑크 뮤직비디오 뭐냐 .
tr	formal	공공장소에서 마스크 벗는 건 피하도록 합시다 .
tr	formal	경기 이겼다고 연습 게을리 하면 안됩니다 .
tr	formal	혹시 여름에 물놀이 하기 좋은 한국의 계곡으로는 어디가 있는지 아시나요 .
tr	formal	상대가 메일을 수신했는지 알 수 있는 것이 지메일이었던가요 네이버메일이었던가요 .
tr	informal	어디서 산 책상이야? .
tr	formal	무슨 말씀이세요? .
tr	informal	이번에는 이단 후드를 켜봐 .
tr	formal	이미 그것만으로도 불쾌하지만, 그걸 지적 능력을 갖춘 고양이가 절 골탕먹이기 위해 일부러 그랬다고 생각해보세요! 얼마나 짜증이 나나요? .
tr	formal	우리가 응원하는 팀이 이겼어요! .
tr	formal	상품이 이월되었을 경우 추천하지 마시오 .
tr	formal	땅끄부부 하체스트레칭 영상 재생하는 게 어떨까요 .
tr	formal	오늘 저녁에 배송오기로 한 거 배송장소 변경 좀 해주세요 문앞으로요 .
tr	formal	구단 중에서 음바페가 속해있는 구단은 어디입니까 .
tr	formal	멋있는 직업이네요. 어떤가요? .
tr	formal	인천 수돗물이 어느 정도로 안전한지에 대해 아시나요 .
tr	formal	백화점 깜짝 세일 이벤트 기간이 언제에요 .
tr	informal	그 있잖아 다음주 수요일까지 알아봐야하는 방들 어떻게 돼 .
tr	informal	저기 석회동굴과 화산동굴 중에 네가 더 관광하고 싶은 곳을 알려줘 .
tr	formal	아디다스 할인 행사 있으면 알림 문자 구독해주세요 .
tr	informal	대문 열려 있는 상태로 내버려 두는 건 피해줘 .
tr	informal	베란다 화분에 물 주지 않는 걸로 하자 .
tr	informal	문자 모아보기 기능은 활성화 안할래 카톡에서 .
tr	informal	채널 중 케이비에스 번호 좀 찾아줘 .
tr	informal	야 중고거래 매장에 그 선글라스 좀 등록해줘 .
tr	informal	식수로는 지하수가 좋니 강물이 좋니 .
tr	formal	다음주 목요일 금요일 부부모임 일정에 참석자 남편 넣어주시겠어요 .
tr	informal	저기 주문하지마 오천원보다 비싼 아메리카노는 .
tr	informal	운석을 찾으면 정부에 연락해 주겠니 .
tr	informal	그 뭐지 업무 시간 동안 모르는 번호 수신하지 않도록 하자고 .
tr	formal	못 잡았어요. 아마 옆 동의 개구쟁이 꼬맹이가 한 짓 같은데, 증거는 없어요 .
tr	formal	포유류는 사막과 밀림 중에서 어떤 환경에서 많이 서식할까요 .
tr	formal	팔월까지인지 구월까지 인지 혹시 아실까요 르네 마그리트 특별전이요 .
tr	informal	그 불안한 것을 줄여주는 것이 우리 호텔의 주 업무야 .
tr	formal	경쟁 회사에 취직하고 나서는, 일 뿐만 아니라 취미활동도 하고 있습니다. 퇴근하고 나면 근처에 있는 종합체육시설에서 수영을 해요 .
tr	informal	나 월요일에 참석해야하는 줌 미팅 몇 개냐 .
tr	informal	카드값 내일까지 내야 하는데 그거 일정 좀 캘린더에 추가해 .
tr	formal	주전자로 물 끓일 때 옥수수를 넣어 주세요 .
tr	formal	캘린더에다가 강남역 십번 출구로 동기모임 장소 추가해주시면 감사하겠습니다 .
tr	informal	선이 꼬인 채로 멀티탭을 그대로 두지 않도록 해 .
tr	formal	마지막으로 보던 드라마 이어보기 해주시면 감사드리겠습니다 .
tr	informal	아니, 현실적으로 걸을 수도 없고, 만리장성이 이어져있지도 않았어 .
tr	formal	복면가왕 초대가왕이 솔지인지 김연우인지 알아봐주세요 .
tr	informal	부탁해 페이스북 메신저 그룹채팅으로부터 아무런 알림도 받지 않게 해줘 .
tr	informal	따라하지 마라 그 백종원 닭볶음탕 레시피 .
tr	formal	크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 시청예약 하는 게 어떨까요 .
tr	formal	카카오톡과 라인 두 메신저 가운데 커플 사용자들로부터 더 선호받는 어플이 어떤 것인지 알려주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	비전문가라면 차량 침수 시 임의로 수리하면 안됩니다 .
tr	informal	야 표시하지 않으면 안될까 탄뎀에 내 위치를 .
tr	informal	야 여기 근처에 있는 약국에 공적마스크 좀 가져다 줄래 .
tr	informal	취미 생활로 뭘 해? .
tr	informal	오늘이랑 내일 중에 언제가 거래처 점심 약속있는 날이지 .
tr	formal	렌트인가요 킹키부츠인가요 오늘 보시는 뮤지컬이 .
tr	informal	재미있는 도시야? .
tr	formal	현재 사용중인 주방 가스레인지 화구가 몇 개 입니까 .
tr	formal	저는 여행을 가서 스트레스를 풉니다 .
tr	informal	안녕, 여기서 사진 찍어도 될까? .
tr	formal	올해 인천공항에서는 안개로 인한 결항이 몇 번이나 있었을까요 .
tr	informal	추천하지 마 끓는 물로 소독할 수 없는 장난감은 .
tr	formal	집 채광 방향이 어떻게 되나요 .
tr	informal	내일 있잖아 나 진행해야하는 안건 개수가 어떻게 돼 .
tr	informal	카카오톡이랑 라인 중 커플 유저들이 더 선호하는 어플이 어떤 것인지 좀 알려주라 .
tr	informal	전시 보러갈 때 관람객들이 몰리지 않는 시간에 가는거 좀 부탁할게 .
tr	informal	폭풍의 언덕 오디오북 재생 한번 부탁해도 돼 .
tr	informal	그러면 주말에 자전거 준비하고 있어, 내가 데리러 갈게 .
tr	formal	오늘 오후 네시로 해가지고 캘린더에 부장님이랑 회의 있는 거 추가 하나 부탁드릴게요 .
tr	formal	그리고 나중에는 맛을 섞어서도 나오지 않을까요? .
tr	informal	골목식당 방송 후에 음식 가격 올리지 않도록 하자 좀 .
tr	informal	저기 전동식 책상 있으면 할부로 좀 결제해봐 .
tr	formal	감사합니다, 요리를 하는게 취미에요 .
tr	informal	저기 그 저녁에 배송 받을 장소는 문앞으로 변경해라 .
tr	formal	중국과 미국 중 코로나 바이러스 확진자가 더 많이 발생한 국가는 어디인지 알고 싶습니다 .
tr	formal	전기 소비량 차원에서 냉장고에 자석을 붙이는게 더 소비량이 줍니까 아니면 안 붙이는 게 더 소비량이 줍니까 .
tr	formal	위챗에 사진 편집 기능이 있었던가요 아니면 왓츠앱에 있었던가요 .
tr	informal	신발장에 구두가 대략 몇켤레 정도 있는지 확인 좀 부탁해도 될까 .
tr	informal	위챗에 흔들기 기능 하용하지 않도록 부탁해 .
tr	formal	피아노 렌탈 기간 더 늘려주실래요 .
tr	informal	응, 2020년까지 볼 수 있어 .
tr	informal	페북에서 나랑 가장 많이 같은 사진에 태그됐던 사람은 대체 누굴까 .
tr	informal	밤쉘 상영 날짜 언제인지 아니 .
tr	informal	설문이라는 단어가 내가 안 열어본 이메일 중에 몇개에나 있니 .
tr	informal	엄청 재밌을 것 같은 일이다! 강아지하고 고양이랑 많이 놀 수 있겠어 .
tr	formal	이번주 금요일하고 다음주 월요일 중 팀 예산 회의 날이 언제인가요 .
tr	informal	지메일의 기본 답장 설정을 모두에게 답장하는 것으로 좀 설정해줄래 .
tr	formal	일일드라마 시청률과 주말연속극 시청률 중에 뭐가 더 높은지 궁금하네요 .
tr	informal	저기 공용욕실 수납장과 안방욕실 수납장 중 더 부족한 양의 타올이 보관된 곳은 어디인지 말해주겠니 .
tr	informal	저기 어떤 마이크 타입 산거야 스탠드형과 핀형 중에 말이야 .
tr	formal	현재 섬이 가장 많은 나라를 알려주시기 바랍니다 .
tr	informal	그 유튜버 대도서관 구독자 수 몇 명이지 .
tr	informal	야 전시회 티켓 좀 사줄래 오늘 미술관에서 하는 걸로 말이야 .
tr	informal	게임 친구 초대 보내기 좀 그만해줬으면 좋겠다 .
tr	informal	저기 오늘 반품할 서랍 수납 공간 말이야 두개인거야 아님 세개인거야 .
tr	formal	그래야 하지만, 너무 잠이 와요. 조금만 자고 해야겠습니다 .
tr	informal	금방 예고편 본 영화 개봉하는 날짜에 알림 한번 가능할까 .
tr	informal	내가 채팅창에 메세지를 입력하고 있다는 게 상대방에게 알려지는 어플이 카카오톡이랑 왓츠앱 중에서 뭔지 알려줄래 .
tr	informal	팔월에 가족이랑 그 가기로 한 계곡 이름 좀 말해줘 .
tr	informal	공포영화 좋아해? .
tr	formal	낚시 재밌을 것 같아요. 주로 어디서 낚시하시나요? .
tr	formal	열대어와 금붕어 중에서 손이 많이 안가는 것은 무엇인지 알려주시겠어요 .
tr	informal	몸을 앞으로 숙이지 않게 주의해 공연장에서는 .
tr	informal	저기 사십대한테 더 인기 많은 드라마가 한번 다녀왔습니다야 아님 여름아 부탁해야 .
tr	formal	들기름과 참기름 중에서 계란프라이 할 때 더 좋은 것은 무엇이죠 .
tr	informal	되도록이면 건조한 봄철엔 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우지 않길 바라 .
tr	informal	그걸 또 고치니까 그래프 크기가 달라져서 본문도 고쳐야 했지 .
tr	formal	산과 바다 중 무엇을 더 좋아하시나요 .
tr	informal	메일 삭제 부탁할게 모든 이메일의 임시 보관함에 있는 메일들 말이야 .
tr	formal	왓츠앱 계정 탈퇴할게요 .
tr	formal	강서구에서 인기있는 떡볶이집 목록 볼 수 있을까요 .
tr	informal	내일 진행해야하는 그 안건 개수 어떻게 되지 .
tr	formal	저는 6마리를 입양했어요 .
tr	formal	저도 그림을 시작할 수 있을까요? .
tr	informal	싱크홀은 어디가 더 많니 일본과 중국 중에서 .
tr	formal	이월된 상품은 추천하시면 안됩니다 .
tr	formal	티켓 찾을 때 할인증빙 챙겨주시는 게 어떨까요 .
tr	formal	뮤지컬에서 특수효과들이 영화에 비하면 못했어요 .
tr	informal	소량으로는 생필품 재고를 보관하지마 .
tr	formal	제 딸들도 남동생이 있었으면 좋아할 것 같네요 .
tr	informal	이제 안방 화장실 문을 닫아주실 수 있니 .
tr	formal	티비 패널 사이즈가 어떻게되나요 .
tr	formal	일단 빵이 필요합니다 .
tr	informal	관할 동사무소 위치가 어디쯤에 있는지 알고 싶은데 문의해줘 .
tr	formal	가장 좋아하는 색깔이 뭔가요? .
tr	formal	카카오톡 알람을 원하지 않아요 오픈채팅방에서 오는 건 .
tr	informal	저기 원화가 아닌 해외결제는 하지말아줬으면 해 .
tr	informal	외출하는 거 그거 백신 나오기 전까진 자제 좀 해줘 .
tr	formal	이번 달 부서별 회의 시간이 어떻게 됩니까 .
tr	informal	추석특선영화는 다른 채널과 겹치게 편성 금지야 알았지 .
tr	formal	어린이공원 티켓 좀 구매해주세요 .
tr	formal	음력 생신 어머니 그거 일정에다가 추가 좀 해주십쇼 .
tr	informal	게임 불법으로 다운 받지 않도록 하자 .
tr	informal	지금 이달의 식단 계획을 만들어주면 고맙겠어 .
tr	formal	회의록 제출하는 거 오늘 다섯시랑 여섯시 중에 언제까지 제출해야하나요 .
tr	formal	위챗 강제알림 기능 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
tr	formal	미세먼지와 초미세먼지의 차이점에 대해 알려주세요 .
tr	formal	어떤게 더 사용이 편한가요 삼성페이랑 네이버페이 중에 .
tr	formal	한국 지층의 원소 구성비를 조사하세요 .
tr	informal	쌀에서 벌레가 잘 나는지 보리에서 벌레가 더 잘 나는지 확인해봐 .
tr	formal	해지 좀 해주세요 현재 사용 중인 멜론 이용권이요 .
tr	formal	춤을 추는 곳이 있나요? .
tr	formal	지구에서 천체관측 시 대기상태와 고도 중 무엇이 더 중요합니까 .
tr	formal	신세계계열에서 몰과 백화점 중에 어디가 더 잡화가 많나요 .
tr	informal	응, 도로가 막힐까봐 걱정이야 .
tr	formal	우리아파트 난방 배관은 어떤 것을 사용했나요 .
tr	formal	페이스북 메신저를 로그인해주세요 .
tr	formal	낙뢰가 심한 경우 높은 나무 옆으로는 가지 않으셔야 합니다 .
tr	informal	식기건조대에 남아 있는 그릇 종류 알려 좀 주라 .
tr	informal	악기를 해본 적 있어? .
tr	formal	감사합니다. 영국 요리는 흔히 맛 없다고 하는데 사실인가요? .
tr	informal	페메와 왓츠앱 중 오전에 수신하는 메세지 수가 더 많은 것은 어느 앱이니 .
tr	informal	혹시 너가 있는 지역에서 가장 가까운 천문대가 어디인지 너는 알까 .
tr	informal	흰 빨래를 표백하는 데 과탄산소다가 더 효과적인가 베이킹 소다가 더 효과적인가 .
tr	informal	지난주에 위챗서 자동번역 사용한 횟수가 얼마나 되려나 .
tr	formal	차량 침수 시에는 직접 운전하지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	치실이 몇 개 남아 있나요 욕실좀 가봐 주세요 .
tr	informal	저기 오천원이야 아님 육천원이야 어린이 요금 말이야 .
tr	informal	야 이번달 십칠일하고 십팔일 중에 경쟁 피티 제출일이 언제인지 아냐 .
tr	informal	혹시 지금 청계산에 비가 얼마나 오는지 아니 .
tr	informal	강아지 털을 이 빗으로 좀 빗겨줄래 .
tr	formal	마켓 트렌드 분석한 내용들 내일 아침 회의 자료에 포함시키는건 피해주세요 .
tr	informal	휴가 기간 동안말이지 메일 인박스 알림 해제해줬으면 좋겠어 .
tr	formal	날이 화창해지면 세차를 하시는게 어떨까요 .
tr	formal	카카오톡 기프티콘 사진으로 저장하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	영탁이 출연한 드라마 뭐였는지 기억이 안나서 그러는데 좀 알아봐주세요 .
tr	formal	수리 중인 차단기 근무 시간 동안 건드리는거 피해주세요 .
tr	formal	오늘 미술관 방문예정인데 전시회 티켓 좀 구매해주시겠습니까 .
tr	formal	따로 하는 운동이 있나요 그러면? .
tr	informal	저기 육십대 여자한테 인기 있는 국내 여성 상품 뭐있냐 .
tr	informal	색이 최근 샀던 거랑 비슷하면 주문하지마 .
tr	formal	노트북으로 작업할 때는 블루라이트 차단 안경을 껴주시죠 .
tr	informal	도로주행 중 안개가 심할 때 속력을 올리면 안돼 .
tr	informal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 나오면 알림 좀 .
tr	formal	강철비 투 이전 시즌의 제목을 좀 알고 싶은데요 .
tr	formal	현재 숨김 친구로 설정되어 있는 모든 계정에 대해서 카카오톡에서 차단을 부탁드립니다 .
tr	informal	페이스북에 그룹 비로부터는 알림 받지 말렴 .
tr	formal	밥솥 홈쇼핑 방송 시간이 언제인지 아시나요 .
tr	formal	우리집 전기 차단기 최대 용량좀 확인해주시겟어요 .
tr	formal	작년 대구에는 총 몇 번의 폭염주의보가 발령되었을까요 .
tr	informal	위챗 검색 탭 있지 거기에 있는 기능 다 끌래 .
tr	informal	저기 아이패드 그리고 맥북에 있는 메일 계정 공유하지 말아줘 부탁할게 .
tr	informal	그 저장용량이 얼마나 되냐 카카오톡 .
tr	formal	왓츠앱이 주기적으로 자동동기화되지 않도록 해주십시오 .
tr	formal	세탁기에 흰 의류를 청바지와 같이 넣는 일이 없도록 해주세요 .
tr	informal	오늘부터 운동뚱 언제 업로드 되는지 혹시 아냐 .
tr	informal	피피엘 상품 구매금지야 .
tr	informal	풍토병에 감염되었을 경우 바로 병원으로 가길 .
tr	formal	우주 비행사들이 지금 살고 있는 걸 보면, 지구에서의 삶과는 확연히 다른 거 같아요 .
tr	informal	이거 다른 웹툰과 비교하지 않도록 주의 좀 해줘 .
tr	informal	알다시피 포크가 싱크대 조리대 옆 수저통 안에 있는데 그거 좀 혹시 가져와 줄수 있을까 .
tr	informal	주방 후드 필터 망의 구조를 알려줘 .
tr	informal	저기 지금 쓰고 있는 멜론 이용권 해지 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	저기 화장실의 파란 칫솔 검정 칫솔 중에 더 오래 쓴 게 어떤 거지 .
tr	formal	아이언맨, 배트맨 같은 영화 말씀하시나요? .
tr	formal	무릎관절에 무리를 덜 가게 하려면 설거지할 때 짝다리를 번갈아 서서 해야 하나요 양쪽다리로 서서 해야 하나요 .
tr	informal	엉켜있는 강아지 털을 고르게 빗겨줄수 있니 .
tr	formal	이천십년보다 더 오래된 책은 검색에서 제외하세요 .
tr	formal	제발 방송 전에는 해당 장면 메이킹 영상 공개 하지 않도록 부탁드립니다 .
tr	formal	물에 빠지는게 무서워서 들어가질 못하겠어요 .
tr	formal	저녁에 눈이 올 경우에 저를 데리러 와주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	이마트몰과 코스트코 중에 생활용품 어디가 더 많아요 .
tr	formal	안녕하세요, 우리 점심식사 교환해 먹을래요? .
tr	informal	행아웃에서 가장 위에 있는 채팅방에 지금 화상통화 걸어줘 .
tr	informal	회로 먹어, 구워서 먹어? .
tr	informal	보러가지 않도록 주의 좀 해줄래 홈그라운드에서 하지 않는 경기는 .
tr	informal	이번주에 모임들이 몇 개 잡혔더라 .
tr	formal	이름이 제이로 시작하는 사람이 보낸 메일은 중요 표시를 해두는 것으로 하겠어요 네이버 메일에서요 .
tr	formal	중고 컴퓨터 퀵으로 배송해주십시오 .
tr	informal	어제 산 뮤지컬 티켓 저녁이야 낮이야 .
tr	informal	어떤 공부를 해? .
tr	formal	부서 사람들과 목요일 회식 약속 캘린더에 넣어주십시오 .
tr	formal	파고가 이미터가 넘는다면 절대로 낚시하지 말아주십시오 .
tr	informal	카톡 채팅방에 저장되어 있는 사진 다 지워줘 .
tr	informal	카톡에 저장돼 있는 멀티미디어 자료 용량이 얼마나 되나 .
tr	informal	라디오 오전 여덟시에 자동시작 좀 해주면 좋겠어 .
tr	formal	그러면 감자를 키워보도록 하겠습니다 .
tr	formal	이번주 월요일하고 다음주 월요일 중에 예비군 일정이 언제죠 .
tr	formal	좋은 운동이 될 거 같아요. 어떤 팀에 소속되어있나요? .
tr	informal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 언제야 전자결재 제출 시간 .
tr	informal	저기 내가 젤 자주 사용하는 임티 열 개 알려줘라 .
tr	informal	어떤 드라마가 플레이리스트 웹드라마 중에 조회수가 제일 높았니 .
tr	formal	민하한테 토요일에 비빔밥 해줄 때 오이는 넣지 말기로 해요 .
tr	formal	인어공주 이야기를 보면, 왠지 둘 다 있을 것 같습니다 .
tr	formal	오재일과 박건우 중에 누구일까요 타율이 더 높은 선수 .
tr	informal	저기 전화오면 재생하던 노래는 좀 멈줘줄 수 있어 .
tr	formal	세탁실에서 비누칠을 해서 걸레를 좀 빨아주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	추천하시면 안돼요 밀가루 들어간 식품들은 .
tr	formal	네, 기사를 부르려고 했는데, 수리를 하는 비용보다 새 세탁기를 사는게 더 쌀 것 같아서 주말에 사러 나가려고 합니다 .
tr	informal	스카이프 배경 흐리게 만드는 방법 좀 알려주면 넘 좋겠다 .
tr	informal	야 모레 반품해야될 책이 선불이냐 후불이냐 .
tr	formal	한강과 영산강 중 유속이 더 빠른 강은 무엇인가요 .
tr	formal	부사수한테 삼주 뒤에 인수인계 하실 때 이제 안 하는 업무는 말씀 안 하셔도 돼요 .
tr	formal	돈이 없어서 등록금을 내지 못했어요. 아르바이트를 해서 올해 내로 모으고 싶어요 .
tr	formal	연습 뿐만 아니라 시합에서도 포지션을 자주 바꾸는 건가요? .
tr	formal	제가 이번 주에 분석해야하는 실험 데이터를 말씀해주시면 좋겠어요 .
tr	informal	캘린더에다 전세 계약금 찾는거 추가 해줘 .
tr	informal	야 뭐냐 이번해 그 연말에 아버지 고향 친구 모임 어디야 .
tr	informal	저기 스마트폰과 아이패드 중에 더 받아적기 편한게 뭐냐 .
tr	informal	대학일기 차기작 제목이 독립일기랑 자취일기 중에 뭐였냐 .
tr	formal	금일 점심과 저녁 중 회식 일정이 언제입니까 .
tr	informal	있잖아 일요일에 목사님께 드릴 선물 그거 온라인 구매 하지마 .
tr	informal	있잖아 어떤 면에서 아리수는 식수로 적합해 .
tr	informal	이번달 회의 없는 날들 언제냐 .
tr	informal	야 떡볶이 인기있는 곳 중에 강서구에 있는거 목록 좀 .
tr	formal	최소 주문 수량이 세개 이상이면 주문하면 안됩니다 .
tr	informal	알람 하나만 부탁할게 오늘 부서회의 참석자들한테 이메일좀 돌리라고 .
tr	informal	있지 자기 전에 나 침대에서 아들하고 읽으려고 했던 책 제목이 뭐니 .
tr	informal	이어폰 선이 있는 건 검색할 때 빼줘 .
tr	informal	강변 테크노마트 안에 있는 약국에 남은 공적마스크 수량 좀 .
tr	formal	생일 알람 기능을 해제할게요 카톡에서 .
tr	informal	폰스크린 켜져 있는 시간 중에 페북하고 있던 비율이 어떻게 되려나 .
tr	informal	저기 손세정제를 다 써 구매가 시급한 곳은 안방 화장실이니 거실 화장실이니 .
tr	formal	아, 고양이 나이는 여섯 살입니다. 대학교를 졸업하고 나서 키우기 시작했어요 .
tr	formal	오늘 경기에서 강민호가 팔회 말에 안타를 쳤는지 구회 말에 안타를 쳤는지 확인 부탁드립니다 .
tr	informal	고양이가 사람 음식을 너무 많이 먹으면 배탈이 나 .
tr	formal	태풍이 불 땐 창문에 테이프를 붙여야합니다 .
tr	informal	현백에서 할인받을 수 있는 카드 어떤거있지 .
tr	informal	장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량은 얼마나 차이날까 .
tr	formal	계신 곳의 오늘 일출 시간이 언제입니까 .
tr	informal	식품 중에 생산라인 불분명한건 취급하지마 .
tr	formal	성함 좀 알려주세요 전지적 독자 시점 그림작가님이셨어요 .
tr	formal	땅콩 알레르기가 있으면 먹을 수 있는 음식이 엄청 적어지지 않나요? .
tr	formal	우리집 냉동실에 유통기한이 지난 음식이 뭐가 있는지 알아봐 주실래요 .
tr	informal	파스타가 얼마나 남아 있나 확인 좀 해줄래 .
tr	informal	지진 발생 시 계단을 이용해야 한단다 .
tr	formal	추천하지 말아주세요 품절 임박한 상품은 .
tr	informal	지메일 받은 편지함에 있는 메일들 다 지우고 싶어 .
tr	formal	쌀 두 컵 양에 현미 한 컵의 양을 더해 섞어 씻어주실 수 있나요 .
tr	informal	인사고과 관련해선 올해 차장급 회의에선 언급 하지 말았으면 해 .
tr	informal	우리 아버님 생신에 전화하는거 잊지말라고 나한테 좀 알려주라 .
tr	informal	확인 좀 해줘 식기 세척기 용량이 얼마나 되나 .
tr	formal	꼰대인턴에 노종현이 나왔는지 전성우가 나왔는지 알려주세요 .
tr	informal	환경보호와 편리함 중 더 중요하게 보는 것을 알고 싶어 .
tr	formal	어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 알림 좀 해주실 수 있을까요 .
tr	informal	지금 두루말이 휴지가 멀티룸 서랍장에 있는데 가져다주겠니 .
tr	informal	수영이 싫은 것이 아니라 무서운 것이면 내가 도와줄까? .
tr	informal	비밀의 숲 디비디 블루레이로 사지 말았으면 좋겠어 .
tr	informal	그 이번해 추석 때 쉬는날 언젠지 좀 알자 .
tr	formal	베스트셀러 도서는 장르별로 구분하진 않아도 됩니다 .
tr	informal	저기 바른 자세로 앉아줄래 극장에선 .
tr	formal	유기농 한라봉 재고 수량이 몇개인가요 초록마을 염창역점에 남아있는 .
tr	informal	나는 외과의사는 아니고 치과의사야 .
tr	informal	응, 테니스를 하러 갔는데 소나기가 내렸어 .
tr	informal	하루 전에 페북 그룹메세지에 내가 보낸 글 아직 안 읽은 사람들 이름 좀 부탁해 .
tr	informal	오늘부터 운동뚱 업로드 되는 요일 언제야 .
tr	informal	혹시 명동에 주문제작 케이크 파는 곳 어디에 있는지 알아 .
tr	informal	택배거래로 살거면 당근마켓에선 하지마 .
tr	informal	내가 카톡을 더 많이 써서 친구들과 대화하냐 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 쓰냐 .
tr	formal	극장갈 때 담요 챙겨주실래요 .
tr	informal	안녕, 지금 성경 공부를 하러 갈 준비하고 있었어 .
tr	informal	그 있잖아 이번달 이십오하고 이십육일 중에 언제 퇴사일이지 .
tr	formal	적외선을 이용하여 방문자들의 체온을 측정하십시오 .
tr	informal	너 혹시 수지가 영화 데뷔 뭘로 했는지 아니 .
tr	informal	이번주 주말 캘린더 위치에다가 동대문 추가 가능하지 나 베이킹 재료 사러가는 거 .
tr	informal	야 공연 보러간 날에 도장판에 도장 좀 찍어라 .
tr	formal	중국이 황사의 영향을 줄이기 위해 기울이는 노력으로는 어떤 것들이 있나요 .
tr	informal	저기 이십년 에스에스 상품 아니면 결제하면 안 돼 .
tr	formal	이번주 성가대 연습 일정이 언제인가요 .
tr	informal	있잖아 저장하지 말아주겠어 페이스북 검색 결과 .
tr	formal	실제로 그저께 장식하지 않았나요? .
tr	formal	송년회 내일 저녁으로 약속 캘린더에 넣을 수 있나요 .
tr	informal	어디 걸려서 넘어졌어? .
tr	informal	혹시 설거지 다 한 그릇 마른 행주로 한번씩 닦아 줄 수 있니 .
tr	formal	다용도실에서 양파 한개만 좀 가져다 주세요 .
tr	informal	그건 다행이네 .
tr	formal	장난감 중에 끓는 물로 소독할 수 없는 건 추천하지 마세요 .
tr	formal	알석 비용이 더 저렴한 공연을 알려주세요 어쩌면 해피엔딩과 라스트 세션 중에서 .
tr	informal	여기 주전자에다가 옥수수를 넣고 물을 끓여볼래 .
tr	informal	나 세탁물 오늘까지 찾으러 가라고 꼭 좀 말해줘야해 .
tr	formal	가장 좋아하는 햄버거 집이 어딘가요? .
tr	informal	이번주 월하고 다음주 월 중에 언제가 부서회의 날짜냐 .
tr	informal	기온이 너무 높은 날에는 나랑 같이 등목 할래 .
tr	informal	저 세탁기를 오래 쓰려면 세탁기 문을 여는게 더 좋아 아니면 닫아두는게 더 좋아 .
tr	informal	일정 이번주 거에다가 필라테스 레슨은 그냥 패스해줘 .
tr	informal	저기 있는 흰쌀과 현미쌀의 양을 비교할 때 무엇이 더 많이 남았어 .
tr	formal	동수가 보낸 카톡은 알람이 울리지 않길 바랍니다 .
tr	formal	구매처가 어디죠 가장 가벼운 스팀다리미 살 수 있는 곳으로 .
tr	informal	거기가 가격이 가장 싼 곳이야 .
tr	informal	변기 물을 안 내린 채로 화장실에서 나오지 않도록 하자 .
tr	formal	이번주에 분석해야하는 실험 데이터가 궁금해요 .
tr	formal	저도 배우고 있어요. 언젠가 맛있는 파이를 드릴게요 .
tr	informal	그럼 무슨 내용이야? .
tr	informal	그것에 매우 동의해. 나도 딸들이랑 쇼핑하는 것을 좋아해.  .
tr	formal	이마트몰과 코스트코 중에 생활용품이 더 많은 곳 확인부탁드리겠습니다 .
tr	informal	최근에 데이브랑 같이 운동을 시작했는데, 운동을 가는 김에 다이어트로 하려고 해 .
tr	informal	언제부터 요리를 시작했어? .
tr	formal	돈을 모아서 뭘 할 예정인가요? .
tr	informal	저기 왓츠앱에서 음성녹음 연속재생하는 기능 사용하지 않도록 해줄 수 있겠니 .
tr	informal	그럼 식단비를 비교할 때 지출이 더 큰 달은 유월일까 칠월일까 .
tr	informal	아니, 후속편이 계속 나오고 있어 .
tr	informal	여태까지 몇번이나 헌혈했어? .
tr	informal	키프티콘 사진으로 저장하려면 어떻게 해야하냐 카카오톡에서 .
tr	formal	이번 여름 칠월과 팔월 중에서 더 더웠던 건 언제죠 .
tr	formal	지메일의 스마트 답장 기능은 이제 사용하지 않을게요 .
tr	informal	인공육이 대세가 되면 참치도, 광어도 싸게 먹을 수 있어서 좋겠어 .
tr	formal	계곡에 방문하기 전에 제게 말씀을 먼저 해주세요 .
tr	formal	그렇군요. 저는 경찰입니다. 일을 하고 나서 승마를 하면 피로가 풀리는 것 같아요 .
tr	formal	콘서트에서 촬영은 하지 않아주셨으면 해요 .
tr	informal	원래는 더 멋지게 만들 수도 있는데, 너무 거추장스럽게 만들면 고양이가 싫어할 것 같아서 안 했어 .
tr	formal	지구에서 관측했을 때 북극성과 알데바란 중에서 무엇이 더 밝은가요 .
tr	informal	철물점이 아파트 상가에 있던데 거기 전화번호좀 찾아봐주라 .
tr	formal	십이월에 러시아로 갈 때 라면은 따로 챙기지 않을거에요 .
tr	informal	계정 좀 사칭하지 마 슬기 인스타 계정 말이야 .
tr	formal	오티티 중에 부부의 세계 볼 수 있는게 뭐죠 .
tr	formal	데이터 분석 월요일까지 진행하지 마세요 .
tr	formal	기후변화에 상대적으로 더 민감한 동물은 무엇인가요 쥐와 닭 중 .
tr	informal	저 혹시 신세계랑 현대 중에 해외 브랜드가 더 많은 곳이 어디니 .
tr	formal	화질 좀 낮춰주실래요 영상 중단 현상이 발생하면요 .
tr	formal	티셔츠에 비침이 있다면 구매하지 마세요 .
tr	formal	재생목록에 멜론차트 백위 밖 노래는 포함하지 않도록 하죠 .
tr	informal	장바구니 안 갠 채로 두는 일은 하지 않았으면 해 .
tr	informal	중고나라 직거래 날이 내일이랑 내일 모레 중 언제냐 .
tr	informal	우리 동네에서 영화 촬영하면 알려줘 .
tr	formal	일층이랑 이층 중에 어딘지 좀 물어봐도 될까요 오늘 예약한 마사지샵의 위치요 .
tr	formal	해가 진 이후로 물놀이를 하면 큰 위험이 따를 수 있습니다 .
tr	informal	선풍기에서 날개가 세 개인 거랑 네 개인 것 중 바람이 더 시원한 건 뭐야 .
tr	formal	바람이 많이 불 땐 우산을 조심히 사용하십시오 .
tr	formal	사이코지만 괜찮아 오회와 팔회 중에 어떤 회차가 시청률이 더 높은지 확인해주시겠습니까 .
tr	formal	인스타그램에서 팔로우하는 계정의 수를 알려주실 수 있나요 .
tr	formal	마스크 쓸 때는 절대로 코를 내놓아서는 안됩니다 .
tr	formal	저는 포스터를 원하지는 않지만, 헌혈을 하러 갈게요 .
tr	formal	다용도실에 생수가 몇통쯤 남아 있나요 .
tr	informal	너 이제 다섯 시간 이상은 금지야 게임 앱 플레이 하는 거 .
tr	formal	아니요, 예전에 나온 곡인데 다른 곡들에 비해 인기는 없었어요 .
tr	informal	압력솥 김은 빼지 마 .
tr	formal	카카오톡에서 민희와 처음 개인톡한 날짜 부탁해요 .
tr	informal	지금까지 왓츠앱을 보고 있던 총 시간이 더 길까 아니면 페메를 보고 있던 총 시간이 더 길까 .
tr	formal	강아지한테 생사과가 간식으로 더 좋나요 말린 사과를 더 좋나요 .
tr	informal	멀티탭 선이 꼬인 채로 두지 않게 해 .
tr	formal	야구경기 비 오는 날에는 보러가지 마세요 .
tr	informal	방송에서 잡는 모습 좀 보여주지 말아라 멸종위기인 물고기는 .
tr	formal	얼마나 가까이 있나요? .
tr	formal	일년 동안 평균 기온은 어떤 지역이 더 높은가요 경상도와 전라도 중에 .
tr	formal	제 경우에는 평소에 글을 쓰다가 작가가 된 경우라 어떻게 설명드리기가 어렵네요 .
tr	informal	야 환불하고 싶은데 그 다이어트식품 말이야 좀 도와줘 .
tr	informal	가스렌지 좀 꺼주겠니 .
tr	informal	유료문자는 좀 보내지 말지 .
tr	formal	네이버메일을 먼저 답장할까요 아니면 지메일을 먼저 답장할까요 .
tr	informal	나도 나이는 많지만 배우는 것을 즐겨 .
tr	formal	한국인들도 카톡뿐만 아니라 다양한 메신저를 사용하는 걸로 알고 있어요 왓츠앱이랑 페메 가운데는 어떤 것을 더 많이 쓸까요 .
tr	formal	실리콘 도마 원목 도마 중 뭐가 더 위생적인가요 .
tr	informal	거실 상하조명과 좌우조명 중 수명이 다해가는 건 어떤거야 .
tr	informal	전남 지역의 소 구제역은 얼마나 넓게 전파되었을까 .
tr	formal	고양이들이 자주 그러는 것 같아요. 다른 애완동물도 키우세요? .
tr	informal	아홉시부터 아홉시 반까지 있는 화상영어 수업 일정 넣어주라 .
tr	formal	데이터 분석 금요일까지는 다 끝내야 다른 업무 할 수 있을 거예요 .
tr	informal	여기 식탁 위에 있는 노트북을 서재에 갖다 놔줘 .
tr	informal	지메일의 환경설정 변경 좀 기본답장 설정을 모든 메일로 할게 .
tr	informal	동굴에 갈 때는 주변 사람들에게 행선지를 알리고 가길 바란다 .
tr	formal	이 에어컨 전력등급이 몇등급인지 지금 확인 해봐 주세요 .
tr	formal	친구들이랑 어디서 야구를 하시나요? .
tr	formal	절대로 안전기준에 대한 확인 없이 수돗물을 마시지 마세요 .
tr	informal	방금 이루에 있던 선수 삼루로 진루했어 아님 아웃됐어 .
tr	formal	전체관람인지 십이세이상관람인지 영화 관람기준 확인부탁드립니다 .
tr	informal	음식물을 올릴 때 은박지에서 코팅된 곳이 안전하니 아니면 코팅 안된 곳이 안전하니 .
tr	formal	여름휴가 일정을 캘린더에 추가해주십시오 .
tr	informal	참치캔이 집에 몇 개나 있나 궁금하네 .
tr	formal	오늘 오후 일곱시랑 여덟시 중에서요 테니스 수업이 시작하는 시간이 언제인지 좀 알려주시겠습니까 .
tr	informal	상수원 보호 구역에서는 낚시하지 마 .
tr	informal	누구였어 워너원에서 솔로활동 하는 멤버 .
tr	informal	개인적으로 제일 즐겨가는 곳은 헌팅턴 해변이야. 캘리포니아에 가본 적이 있어? .
tr	informal	카카오톡 봇이 오늘 코로나 새로 걸린 사람들 몇이나 된다고 하대 .
tr	formal	결제 하지 마세요 신혼 부부 할인 안된다면 .
tr	informal	그럼 작은방 안방 침대 중에서 어디 커버가 더 비위생적이니 .
tr	formal	백만원보다 더 많이 한도 잡아놓고 그러면 안됩니다 .
tr	formal	금요일에 종이접기 숙제 민선이꺼 도와줄때 너무 많이 도와주지 말기로해요 .
tr	informal	흰색 신발이 검색 결과에 나와있냐 아님 검정색 신발이 나와있냐 .
tr	informal	언어학과에서 온 최근 메일에 내가 뭐라고 답장했드라 함 알려줄래 .
tr	informal	말려 놓은 실리콘 원목 중에 무슨 도마가 더 깨끗하니 .
tr	formal	오늘 산 맥주가 대량 구매인지 소량 구매인지 알려주세요 .
tr	informal	음 공용 부부용 화장실 중 어디가 더 깨끗한지 말해줘 .
tr	formal	신혼부부가 추천하는 혼수가전 뭐가 있을까요 .
tr	informal	해일이 생기면 해안가 근초라 가면 안돼 .
tr	informal	식탁 위에 음식물 쓰레기를 두면 안돼 .
tr	formal	다음주로 잡힌 부서 전체 회식 장소랑 날짜 알고싶어요 .
tr	informal	화재에서 대피할 때는 절대로 문을 열어놓아선 안되는거 기억해놔 .
tr	informal	나는 주로 나가서 먹는 것 같아 .
tr	informal	둘중 어떤거지 삼십분이랑 한시간 중에 내일 총 점심시간 .
tr	formal	제가 수영을 잘하니까, 오늘 같이 가서 알려드릴게요 .
tr	formal	네, 옆으로 기울여서 가끔 아플 때가 있어요 .
tr	informal	어떤 책을 읽고 있어? .
tr	formal	제가 이번주까지 납부해야하는 등록금이 얼마인가요 .
tr	formal	뜨거운 냄비를 찬물로 식히지 않았으면 좋겠어요 .
tr	formal	조사해보니 그게 아니였어요. 금붕어는 20년 가까지 사는 장수종이라고 하네요 .
tr	informal	진동모드에서 인스타그램 알람은 안 울렸으면 한다 .
tr	formal	개미와 지렁이 중 토양에 더 유익한 생물은 무엇인가요 .
tr	formal	웹드라마 뭔지 좀 찾아봐주세요 브이라이브에서 선공개된거였는데 .
tr	informal	미코이고 4개월 됐어. 난 음악 감상도 즐겨 .
tr	formal	인터파크 결제한 것 좀 취소 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
tr	informal	나 건강기능식품 중에 피로회복에 좋은 것 좀 알려줘 .
tr	informal	모든 이메일 계정에 휴지통에 있는 이메일들 삭제 좀 .
tr	formal	공용욕실에 가시면 머리카락이 하수구에 좀 찼는데 청소해주실 수 있으십니까 .
tr	informal	지난 십이개월 동안 페메 사용자가 더 많이 늘어났을까 아니면 왓츠앱 사용자가 더 많이 늘었을까 .
tr	informal	공기청정기를 이단으로 맞춰 주겠니 .
tr	formal	미스터트롯 콘서트 예매처를 알려주세요 인터파크와 예스이십사 중에 .
tr	formal	어디서 오시는 중인가요? .
tr	informal	여기서 부산역까지 가장 싸게 가려면 교통수단 뭐 이용해야 돼 .
tr	informal	이 무선청소기를 멀티룸에서 좀 충전 해줄 수 있니 .
tr	informal	저기 김남길 출연 영화 중에 평점 가장 높은 걸로 좀 불러올래 .
tr	formal	현재 사용 중인 멜론 이용권 해지 가능할까요 .
tr	formal	지금 김치볶음밥 일인분 정도만 만들어주실 수 있으신가요 .
tr	informal	친구 대학교 졸업전시회 일정 캘린더에 추가해 .
tr	formal	이 세탁기는 용량이 얼마나 됩니까 .
tr	informal	스카이프에서 압축파일 받았을 때 자동으로 해제하는 거 피해주렴 .
tr	informal	아일랜드 테이블에 너저분하게 물건 안 올려 놓으면 좋겠다 .
tr	informal	동물실험하는 화장품은 사지 않았으면 해 .
tr	formal	궁금한게 있는데요 제가 위챗을 덜 사용하나요 아니면 왓츠앱을 덜 쓰나요 .
tr	formal	냄비를 불 위에 올려놓고 외출하는건 피해주세요 .
tr	informal	야 엠디부스 닫기 전에 물건 사라 .
tr	formal	그것도 불가능해요. 아마 당장 버리라 할 걸요 .
tr	formal	이공이공 서울숲 재즈페스티벌 티켓 구매처가 어딘지 알 수 있을까요 .
tr	formal	백일 아기한테 선물하려는데 맘카페에서 인기있는게 뭐가 있나요 .
tr	informal	오늘 아침 열시에서 낮 열두시로 미용실 가는거 옮겨줄래 .
tr	formal	영화 제목이 뭐였나요 치타 애인이 연출한 영화 .
tr	informal	넌 계곡과 강변 중 어디가 더 좋아 .
tr	formal	컴퓨터 카메라로 스카이프 통화를 할 때 아이패드 화면을 어떻게 공유할 수 있는지 방법 좀 부탁드릴게요 .
tr	informal	아마 사소한 불이 옮겨붙어서 더 큰 불이 되고, 큰 불이 폭발을 한 것이라고 생각해 .
tr	formal	혹시 복면가왕 초대가왕이 솔지인지 김연우인지 아시나요 .
tr	informal	폭염주의보가 발령되었을 때는 야외 외출을 가급적 하지 말아줘 .
tr	informal	비상구에 물건 두는 거 그거 금지야 .
tr	formal	사람이 살 곳을 고르자면 달이 나을까요 화성이 나을까요 .
tr	informal	야 그 뭐냐 친구랑 다음주 금요일에 서점 갈 때 책 사는 건 하지 마렴 .
tr	informal	하지만 아들이랑 같이 이렇게 놀면 재밌어 .
tr	formal	허용하지 말아주실래요 카카오톡 채팅에서 오래된 사진이 삭제되는 것을 .
tr	informal	금요일 종이접기 숙제 민선이 거 도와줄 때 있지 너무 많이 도와주지는 말았으면 좋겠어 .
tr	informal	아 아이유 채널 알림 설정 부탁해 .
tr	formal	어디서 어그부츠를 구매하나요 이십대들은 .
tr	informal	페북이 과거의 오늘 띄우지 말도록 어떻게 할 수 없니 .
tr	formal	피아노 렌탈 기간 연장 가능하면 부탁드릴게요 .
tr	formal	저는 출근하는게 너무 즐거워요 .
tr	formal	선인장과 난초 중 기르기가 더 쉬운 식물을 알려주시면 감사드립니다 .
tr	formal	폰에 카톡방에 저장돼 있는 사진들 전부 삭제해 주시면 감사하겠습니다 .
tr	formal	추운 날 금속을 만질 때는 장갑을 착용하는 습관을 가집시다 .
tr	informal	저녁에 눈이 오면 날 데리러 와주길 부탁해 .
tr	formal	양문형 냉장고와 사단문 냉장고 중 사용하기에 더 용이한 것은 무엇이지요 .
tr	informal	왓츠앱에서 안 쓰고 싶은 기능이 있는데 부탁해 음성녹음을 하고 버튼서 손을 떼면 바로 전송되는 그런 기능이야 .
tr	formal	창고 문을 열어서 그대로 두지 않기로 신경좀 써주세요 .
tr	formal	집 계약 날짜가 금요일하고 목요일 둘 중에 언젠지 혹시 물어봐도 될까요 .
tr	informal	필요한게 신나는 음악이랑 잔잔한 음악 중에 어떤 음악이야 .
tr	formal	비밀로 채팅방을 개설할 수 있는 메신저 어플이 어느쪽인지 궁금합니다 카톡이랑 라인 두 메신저 중에서요 .
tr	informal	어떤 문젠데? .
tr	informal	골목식당 방송 후에 음식 가격 올리는 건 하지마 .
tr	formal	명동에 주문제작 케이크 파는 곳 어디에 있나요 .
tr	informal	농장에서 주말에 할아버지랑 일할 때 있잖아 그 때 썩은 것들은 수확하지 말았으면 해 .
tr	formal	컴퓨터를 새상품을 살지 중고를 살지 알려주시겠어요 .
tr	formal	어떤 캐릭터가 더 인기가 많을까요 앙몬드와 스카피 중에서 .
tr	informal	폰 주소록에 접근할 수 있게 해줘봐 행아웃 어플이 .
tr	informal	어떤 바다가 적조현상이 심하다고 알려져 있는지 아니 .
tr	formal	장나라가 더 많은 작품을 했는지 공효진이 더 많은 작품을 했는지 궁금합니다 .
tr	informal	다른 작가님 아이디어 표절 좀 그만하지 .
tr	formal	현대백화점 서비스센터에 연락해주십시오 .
tr	formal	회색과 검정색 드라이기 중 들었을 때 무게감이 더 가벼운 드라이기는 무엇인지 말씀해주세요 .
tr	formal	롯데닷컴 쇼핑 앱을 깔아주시겠어요 .
tr	formal	환불 가능한 날짜가 일주일 후인지 열흘 후인지 알고싶어요 .
tr	informal	문을 열고 쓰는 거 닫고 쓰는 거 뭐가 더 오래 세탁기를 쓸 수 있니 .
tr	informal	토요일 오전부터 오후까지 지리산에 눈이 올 확률을 알고 있으면 좀 말해줘 .
tr	informal	카카오톡이 폰 앨범에 접근하는 걸 허용하지 않는 게 혹시 가능할까 .
tr	informal	대학교를 갈 생각인가보네 .
tr	formal	이어보기하지 않도록 주의하세요 본 지 한 달 지난 영상은 .
tr	informal	한국에 태풍이 가장 자주 오는 달은 언제일까 .
tr	informal	딴 사람들이 인스타에서 나 태그 못하도록 했으면 좋겠어 도와주라 .
tr	informal	욕실에 샴푸가 얼마나 남아 있는지 좀 알려줘 .
tr	formal	술약속 잡는거 이번주 금요일 저녁에는 피해주세요 .
tr	formal	번개가 칠 때 낚시를 할 경우 안전에 주의를 기울이십시오 .
tr	informal	야 밥솥 홈쇼핑 방송 시간 몇시냐 .
tr	informal	택배 상자 받았으면 일단 그냥 두면 안돼 .
tr	formal	강풍이 지나간 뒤에는 절대로 바닥에 떨어진 물건을 줍지 마십시오 .
tr	formal	페이스북 친구추천에 있는 사람들 중에 저와 함께 아는 친구가 삼십명 이상인 사람들의 이름을 알려주시겠어요 .
tr	formal	카카오톡에서 가장 많이 대화를 한 사람 일위부터 오위까지 이름을 알려주시겠습니까 지난 일년 동안 .
tr	formal	피해입은 인원을 고려했을 때 이천십구년에는 화재와 수해 중 어떤 것이 더 컸나요 .
tr	formal	초록색을 좋아할 특별한 이유가 있나요? .
tr	informal	이십대 여성들이 많이 관람한 전시 추천 좀 부탁해 .
tr	informal	지구 온난화 방지 캠페인의 제목을 한 번 정해보도록 하자 .
tr	formal	올해 추석 쉬는 날이 몇 일인지 알 수 있을까요 .
tr	informal	올해 꽃샘추위는 언제 끝났는지 알려줄 수 있니 .
tr	formal	올해 서울숲재즈페스티벌 이일권은 얼마인가요 .
tr	formal	제일 좋아하는 버거가 뭔가요? .
tr	informal	카톡 친구추천 허용하는 기능 있잖아 사용하지 않음으로 설정해줘 .
tr	informal	이번주 주말 모임 나가는 건 피해줘 .
tr	formal	한국 배우 중에 칸 영화제에 참석했던 배우는 누구인가요? .
tr	informal	야 원피스 말이야 무료배송인지 다시 확인해봐 .
tr	formal	버터가 냉동실에 많이 남아있나요 아니면 치즈가 냉동실에 많이 남아있나요 .
tr	informal	응, 나머지 세 다리도 자꾸 흔들려서 책상이 제대로 안 서 .
tr	informal	내가 자주 소통하는 사람들과 그룹 채팅방 생성을 좀 부탁해도 되니 .
tr	formal	오늘부터 운동뚱 채널 가입해주세요 .
tr	informal	그럼 환기가 더 수월한 곳은 현관 입구방이야 작은 방이야 .
tr	informal	동물원에 대해 토론 한번 해볼래 .
tr	informal	멀티탭에 에어컨이나 세탁기 코드를 꽂지 말아야 할 거 같아 .
tr	informal	오늘 밤 저녁은 뭘 먹을까? .
tr	formal	카카오톡의 자동 친구추가 기능을 꺼주세요 .
tr	informal	아마 빵 뿐만 아니라 모든 요리, 심지어 스시까지 그럴거야 .
tr	formal	케이티엑스 남은 좌석 중에 오늘 두시에 서울에서 부산으로 가는 건 몇개인가요 .
tr	formal	지메일과 네이버메일 가운데 숨은 참조 기능을 지원하는 것이 어떤 메일인가요 .
tr	formal	네, 아침에 조깅을 하면 하루 내내 상쾌한 것 같습니다 .
tr	informal	운전할 때 비랑 눈 중에서 뭐가 더 방해돼 .
tr	formal	거실 샷시랑 베란다 중에서 화초가 더 잘 자라는 위치를 말씀해주실 수 있나요 .
tr	informal	온라인이랑 시장 중에 제사 음식 어디서 살거냐 .
tr	formal	비밀의 숲 투 티저 올라오면 시청예약 좀 해주실래요 .
tr	formal	내일 제가 진행해야하는 안건 개수가 어떻게 되나요 .
tr	formal	공기가 더 잘 드나드는 곳은 현관 입구방일까요 작은 방일까요 .
tr	informal	수저 열탕 소독시 냄비뚜껑을 여는 거랑 닫는 것 중 뭐가 더 좋은 방법이니 .
tr	informal	인도 음식을 먹어본 적이 없어 .
tr	formal	신입생 오티 장소말입니다 강당이랑 교실 중에 어디입니까 .
tr	formal	위챗 비상 연락처에 어머니 연락처를 추가해주세요 .
tr	informal	웹툰 작가 재촉은 하지 않도록 주의해라 .
tr	formal	저는 은퇴한 선생님입니다. 아들이 한 명있고, 정원 가꾸는 일을 해요 .
tr	informal	한 살이야. 작년에 분양 받았어 .
tr	formal	이번해 열리는 차장급 회의에 인사고과 관련해서의 언급은 자제 부탁드립니다 .
tr	formal	아이폰 일정과 동기화하지 마십시오 페이스북 그룹 이벤트를 .
tr	informal	바람의 나라 게임 모바일 버전은 이름이 뭐지 .
tr	formal	황사와 미세먼지의 차이에 대해 알려주세요 .
tr	informal	앞으로 할 예정인 줌 인터뷰 링크 좀 알려줄래 .
tr	formal	이번주에 구글플레이 다운로드 일위한 게임 무엇인지 궁금합니다 .
tr	formal	이전에 듣던 플레이리스트 스트리밍해주세요 .
tr	informal	추천하지 마 음식 중에 밀가루 들어간거 .
tr	informal	열흘로 변경하고 싶어 지메일의 메일동기화 일수 .
tr	informal	페메와 왓츠앱 중에 최근 일년 동안 사용자 수가 더 많이 늘어난 게 어떤 거야 .
tr	informal	알람 좀 울리지 않게 해 영상 시청할 땐 .
tr	formal	부러진 다리는 고치는 김에 흔들리는 다리들도 고정을 해야겠네요 .
tr	informal	싸고 가볍고 좋은 노트북이 있었으면 좋겠네 .
tr	formal	영화랑 비슷했어요. 저는 영화를 더 즐긴 것 같네요 .
tr	formal	페이스북에서 프랑스어로 된 포스트를 자동번역하지 않도록 해주세요 .
tr	informal	여기 세면대에 달린 급수 필터 교체를 얼마만에 해야하는지 알겠니 .
tr	informal	거기 씽크대의 두번째 서랍으로부터 커피를 꺼내서 냉커피를 타주겠니 .
tr	formal	건조한 봄철에는 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우지 마세요 .
tr	formal	지구 온난화를 하루 빨리 해결해야 할텐데, 어떤 방법이 있을까요? .
tr	formal	반도 영화를 상영하는 수도권내에 있는 영화관 위치 아시나요 .
tr	informal	수지가 처음 나온 드라마가 드림하이였나 아님 구가의 서였나 .
tr	informal	제조국이 의류에 표시 안 돼있으면 사지마 .
tr	formal	숨은 참조 기능을 지원하는 메일이 지메일인가요 아니면 네이버메일인가요 .
tr	informal	너 공연장에선 옆사람과 대화 좀 하지 말았으면 좋겠어 .
tr	informal	지마켓과 신세계 중에 어디가 국내 브랜드를 더 많이 볼 수 있니 .
tr	informal	반도 영화 상영하는 수도권 안에 있는 영화관 위치 알고있니 .
tr	informal	지진이 일어나면 낮은 곳으로 피하자 .
tr	formal	마그네슘 똑같은거 하나만 더 주문해주실래요 .
tr	formal	한파 주의보가 발령되는 기준이 무엇입니까 .
tr	formal	로션이 떠서 사용해야하면 사지 마세요 .
tr	informal	이미 차가 있지 않아? .
tr	formal	아이유 이성경 중에 다음 주 바퀴달린 집 게스트가 누구인지 알려주시겠어요 .
tr	formal	도시가스 검침을 얼마 만에 한번씩 하는지 확인 해봐주세요 .
tr	informal	웹카드로 뭐 살 수 있는 편의점 위치 어딘지 알아 .
tr	informal	있잖아 내년까지 나 갚아야하는 대출금액 어떻게 돼 .
tr	formal	어느정도의 양이 남아있는지 창문발수코팅제좀 보고 오세요 .
tr	informal	음 냉장고 수명에 자석 스티커를 붙이는 거하고 안 붙이는 거하고 뭐가 더 안 좋으니 .
tr	informal	냉장고 수명을 줄이는 게 자석을 붙이는 거니 안 붙이는 거니 알려줘봐 .
tr	informal	건강을 생각하면 유리컵이랑 도자기컵 중에 뭐가 더 나을까 .
tr	formal	방탄소년단 남아있는 발매음반 수량이 몇개인가요 교보문고 강남점에 .
tr	formal	섬유유연제를 많이 넣지 않기로 해야겠어요 .
tr	formal	카카오톡에서 자주 사용한 이모티콘을 상단에서 보고 싶지 않습니다 .
tr	formal	저번 주말에 눈 축제에 참가했었는데, 그 때 감기에 걸린 것 같습니다 .
tr	informal	엄청난 열정인 것 같아 .
tr	formal	화초 키우기에 거실 샷시랑 베란다 중에 어디가 더 좋습니까 .
tr	informal	트와이스 소속사 제이와이핀지 와이진지 알려주라 .
tr	informal	자리비울 때 동영상 일시정리 버튼 좀 눌러줘야겠는데 .
tr	informal	너 초등학생한테 펭수 뽀로로 중 어떤 캐릭터가 더 인기 많은지 알고 있는거 있니 .
tr	informal	여섯시랑 일곱시 중에 첫 일정 시작하는 시간이 언제인지 알려줘 .
tr	formal	아무도 3점 슛을 당신이 넣는 것을 기대하고 있지는 않아요 .
tr	informal	필터 청소 언제 해야 하는 지 알아야 해서 에어컨 필터 청소한 일자가 궁금해 .
tr	informal	나한테 지구본을 사다줘 .
tr	formal	구청의 허가 없이 밭을 태우면 큰 처벌을 받을 수도 있습니다 .
tr	formal	미스터트롯 생방송 시간에는 전화하지 않도록 해요 .
tr	informal	응, 2019년에서야 다시 찍는다고 발표했어 .
tr	formal	잘 지내지 못합니다. 오늘 의자가 부러졌어요 .
tr	informal	알려주겠니 화장실 형광등 사이즈가 몇이나 되는지 .
tr	formal	장볼때 술은 고르지 마세요 .
tr	formal	사직서 처리달이 이번달하고 다음달 중 언제인지 혹시 아시나요 .
tr	informal	못 잡았어. 아마 옆 동의 개구쟁이 꼬맹이가 한 짓 같은데, 증거는 없어 .
tr	formal	하수구 트랩 여는 일이 없도록 해야 할것 같아요 .
tr	informal	멋있는 직업이네. 어때? .
tr	formal	쿠팡 앱 좀 찾아주시겠습니까 .
tr	formal	현대백화점 안에서 스타벅스 가고 싶은데 어디로 가야 되는지 검색 좀 해보실래요 .
tr	formal	이메일 보내는 거 하나 알려주시겠나요 주간회의 참석자 전체한테 보내는 거요 .
tr	informal	저기 게임머니 부족할 땐 자동으로 캐시 충전 좀 해줘야겠어 .
tr	informal	녹차를 마시고 있어 .
tr	informal	혹시 언젠지 기억나냐 친구한테 돈 빌리는 거 갚아야되는 날 .
tr	informal	오리온자리와 카시오페이아자리 중에서 관측시 더 보기 쉬운 것을 알려 줬으면 좋겠어 .
tr	formal	텐트 중고거래 매장에 등록해주십시오 .
tr	formal	본명인가요 가명인가요 하니 이름은 .
tr	formal	공기청정기를 틀어야 돼요 공기가 탁해질 때에는 .
tr	formal	제가 사장님이랑 내일 새벽에 상품들을 출고하기로 했는데 어떻게 되나요 .
tr	informal	망년회 참석하는 거 캘린더에 체크해줄래 .
tr	formal	그럼 나중에 쪽지로 보내드릴게요. 가장 좋아하는 명절이 어떻게 되세요? .
tr	informal	실제로 우리 팀의 강점이 게임 도중에 포지션을 바꿀 수 있다는 점이야 .
tr	informal	야 이번달 회의 대면 진행은 안돼 .
tr	formal	안녕하세요. 저는 훌륭한 제빵사에요. 모두가 제 빵 좋아해요 .
tr	informal	응, 영화는 기본적으로 다 재미있게 보는지라, 아무거나 잘 보는 편이야 .
tr	informal	자네 게임 불법 다운로드는 금지일세  .
tr	formal	저는 버지니아가 정말 살기 좋은 곳 같아요 .
tr	informal	내 모든 이메일 계정에서 스팸메일을 모두 휴지통으로 이동 부탁할게 .
tr	informal	저 그 이번 여름 연차 계획서 수합하잖아 그거 이번 수요일 미팅에선 안 했으면 좋겠는데 .
tr	informal	기르는 식물에다가 물을 주기적으로 주는게 어때 .
tr	formal	혹시 이번주에 메일 답장해야하는 건을 좀 알 수 있을까요 .
tr	formal	로션이 떠서 사용하는 제품이라면 사지 마세요 .
tr	informal	이번주 토요일에 하는 경기 말하는 거지? .
tr	formal	왓츠앱 이중암호화를 하지 않았으면 좋겠어요 .
tr	informal	지금 화장실 공기순환을 위해 안방 화장실의 환풍기 전원을 켜주겠니 .
tr	formal	카카오톡에서 대화내용 백업을 어떻게 하는지 물어보고 싶습니다 .
tr	formal	작은 가마솥에 누룽지 좀 만들어 주십시오 .
tr	formal	엄마랑 연락한 빈도가 높은게 어떤 어플인지 알려줄래요 카카오톡이랑 문자 중에서 .
tr	informal	지진이 났을 때 엘리베이터를 사용하지마 .
tr	formal	김태리가 낭독한 오디오북 대여부탁드려도 될까요 .
tr	informal	세금 내야 되잖아 그게 십육일이랑 십오일 중에 언제지 이번주말이야 .
tr	formal	그리고 수명이 짧은 물고기도 싫어요 .
tr	formal	찌개 끓일 때 몸에 덜 해로운 냄비가 스텐 냄비인가요 아니면 세라믹 냄비인가요 .
tr	formal	삼성이랑 애플 중에 서비스 센터가 가까운 곳을 알려주세요 .
tr	formal	향초를 켜 두게 되면 그상태로 다른일 하지 않았으면 해요 .
tr	formal	안 읽은 카톡들 읽은 상태로 바꿔 주시면 감사드리겠습니다 .
tr	formal	포지션을 자주 바꾸면 안 좋지 않나요? .
tr	informal	왓츠앱 가입해지해줘 .
tr	informal	서해안이랑 남해안 중 갯벌 면적이 더 큰 곳이 어딜까 .
tr	formal	네 저는 비건이 아닙니다. 그냥 마트에서 고기도 먹어요 .
tr	informal	응모하지 않도록 주의해주라 오후 시사회는 .
tr	formal	네이버메일과 다음메일 중 광고가 표시되지 않는 쪽이 어느쪽인가요 .
tr	informal	그룹 내 단체 통화를 할 때 카카오톡을 쓸까 아니면 왓츠앱을 쓸까 .
tr	informal	제일 안 좋아하는 수업은 뭐야? .
tr	informal	처음에는 힘들었었던 것 같은데 이제는 운동이 취미가 되었어 .
tr	informal	야 그 블루스크린 안경있으면 좀 사봐 .
tr	formal	피자는 매주 먹지는 않았습니다 .
tr	informal	오후 세시랑 네시 중에 회의 일정이 언제인지 알아 내꺼 회의일정 .
tr	informal	그리고 그릴 치즈 가게를 안 가도 되니깐 돈도 아끼지 .
tr	formal	웹툰 화면 캡쳐하지 맙시다 .
tr	informal	야 반려동물 장난감 주문하려고 하는데 녹색인걸로 .
tr	informal	그래? 그러면 충분히 즐길 수 있을 거야 .
tr	formal	비건은 고기를 안 먹나요? .
tr	informal	그 뭐냐 임원급 회의가 이주 뒤에 진행되는데 그 때 중요 안건들 무엇인지 좀 알 수 있을까 .
tr	formal	샤롯데시어터에서 하는 뮤지컬 이름이 뭡니까 .
tr	informal	일단 빵이 필요해 .
tr	formal	그 정도 크기 사탕이면 30분 정도 운동해야 할 것 같아요 .
tr	formal	집이 너무 작아서 고양이가 불편해하지 않을까 걱정이에요 .
tr	informal	알고 싶거든 우리동네 카페 오픈 일자 .
tr	formal	밤 열한시에 올라오나요 열두시에 올라오나요 화요웹툰은 .
tr	informal	검은 옷과 하얀 옷 중 더운 날씨에 입으면 좋은 옷을 알려줘 .
tr	formal	어머니 생신 날짜가 이번주 목요일하고 금요일 둘 중에 언제인가요 .
tr	formal	혹시 지금 계신 나라에서 비가 가장 많이 온 날이 언제였는지 아시나요 .
tr	informal	나는 최근에 기타를 연주하는 법을 배우고 있어. 악기를 연주할 줄 알아? .
tr	informal	물 묻은 공용욕실 실내화가 물이 빠지게끔 좀 세워줄래 .
tr	informal	다음메일 카카오계정이랑 통합하는 방법 알았으면 좋겠는데 .
tr	informal	영수한테 온 페메 내용 뭔지 좀 읽어줘볼래 .
tr	informal	침실에 펼쳐진 요가 매트가 노란색이었나 무슨색이었는지 좀 부탁해도 되겠니 .
tr	informal	지메일과 네이버메일 중에서 스팸함에 있는 메일의 갯수가 많은 것이 어떤 메일이야 .
tr	informal	있지 인터넷 기사분 금요일날 그 날 오시기 전까진 와이파이 연결 어렵다 .
tr	formal	로봇청소기를 전원 뽑은 채로 방치해두지 않는걸로 하겠습니다 .
tr	formal	왓츠앱에 계정 이제 탈퇴하려고 합니다 .
tr	formal	중요한 부탁이 있네요 페이스북 메신저의 모든 비밀 대화를 삭제하고 싶어요 .
tr	informal	왓츠앱과 카카오톡 중 음성메세지를 보낼 수 있는 것이 어떤 어플이야 .
tr	informal	지금까지 엄마랑 메세지 할 때 더 자주 썼던 게 문자야 카톡이야 .
tr	formal	멜론 한달만 듣도록 결제해주십시오 .
tr	informal	자 그럼 효율적인 숙면을 위해서 쿠션감이 좋은 베개를 선택해야 하니 딱딱한 베개를 선택해야 하니 .
tr	formal	조류 인플루엔자가 발생했다면 익히지 않은 닭고기를 섭취하지 마십시오 .
tr	formal	오전 걸로 알람 하나 해주실 수 있나요 학과 수강신청 아홉시 십분 전으로요 .
tr	informal	있잖아 종로를 병원 위치로 해서 이비인후과 예약 일정 추가 하는거 될까 .
tr	formal	전화로 주문하지 않습니다 .
tr	informal	야 이 다이어트 식품 환불할건데 좀 해줘 .
tr	formal	깃허브에 있는 제 리포지토리를 다른 사람이 포크 했을 때 알림받지 않는 것으로 해주세요 .
tr	informal	철수는 왜 다이어트를 하는 거야? .
tr	informal	행아웃에서 내가 자주 연락하는 사람들이랑 그룹채팅방 만들어주라 .
tr	informal	자리 비울 땐 동영상 일시정지 버튼 누르기 부탁 좀 하자 .
tr	informal	욕실 하수구 머리카락은 남겨두지 마 .
tr	formal	비가 오는 날에는 되도록 방파제에 올라가지 말아주시기 바랍니다 .
tr	formal	산의 이름에 걸맞게 암벽 등반을 즐기실 수 있고, 암벽등반을 하지 못한다 하더라도 등산로가 많이 준비되어 있습니다 .
tr	informal	장농 문 열어서 그냥 두지 않았으면 해 .
tr	formal	정수기에서 반 컵의 물을 따라서주세요 .
tr	informal	카톡에서 최근 검색한 프로필들 저장하지 않는 것으로 할게 알겠지 .
tr	informal	빙판길에서 운전할 때는 타이어에 체인을 부착하는 것이 좋을거야 .
tr	informal	영상 재생하는 것 좀 하지 말아줄래 통화할 땐 .
tr	formal	양도해주실 수 있나요 친구한테 헬스등록권 말입니다 .
tr	formal	희철이 포함된 모든 단톡방으로부터 알람을 받지 않는 것으로 해주실 수 있나요 .
tr	formal	사촌이랑 같이 조카 돌잔치를 위해 함께 선물을 사기로 했는데 사기로 한 곳이 어디였죠 .
tr	formal	이 에어컨 실외기 크기가 얼마나 되죠 .
tr	informal	나 다음 수업 시간까지 질문해야하는 것들 좀 말해줘 .
tr	informal	일요일될 때까지 내가 문장 적는 걸 해야하거든 그거 개수가 어떻게 되는지 아냐 .
tr	formal	민물고기를 먹을 땐 세균을 주의하시는게 좋습니다 .
tr	formal	백화점이랑 마트 중에 어디에서 명절 음식을 구매할까요 .
tr	informal	개미들도 개미 입장에서는 똑똑하지만, 우리가 보기에는 하찮듯이 말이야 .
va	formal	어떤 종류의 침대 매트리스가 있는지 알려주시겠어요 .
va	formal	지금 주방에 물을 흘린 상태인데 좀 닦아주시겠어요 .
va	formal	페이스북 이단계 인증 기능 사용하지 않도록 부탁드리고 싶은데요 .
va	formal	지진이 일어나면 낮은 곳으로 대피하셔야합니다 .
va	informal	그래도 동물들을 볼 수 있어서 좋았겠어 .
va	informal	저기 이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림 좀 해주겠니 .
va	formal	로또 구매하지 마세요 토요일 여덟시부터 일요일 오전 여섯시까지 .
va	formal	유병재에게 인스타 디엠 보내면 안됩니다 .
va	informal	있잖아 다음주 금요일에 저녁할 때 매운 음식은 안 만들기로 하자 .
va	formal	보이스톡을 제가 총 몇시간 사용했나요 지금까지 .
va	informal	있지 감독님이랑 금요일에 같이 영상편집할 때 자막은 달지 좀 말자 .
va	informal	다음주 화요일에 광고팀이랑 회의일정 있어 하나 캘린더에 넣어줘 .
va	formal	웬만하면 진열하지 마세요 주머니 있는 반바지는 .
va	informal	콘서트장에 음료 가지고 들어가지 않도록 해주라 .
va	informal	멀티미디어 자료 용량 알려줘라 카톡에 저장되어 있는 거만 .
va	formal	추천하지 마세요 리뷰가 긍정적인 것보다 부정적인게 더 많으면 .
va	formal	건강 차원에서 아침에 마시기 좋은 게 보리차랑 생수 중 뭔가요 .
va	informal	엠디부스 닫기 전에 물건 사는 것 좀 부탁해도 될까 .
va	informal	물컵 여러 개를 탁자 위에 올려 놓지 않았으면 해 .
va	informal	이번 주말에 비가 올 확률이 얼마나 되냐 .
va	informal	1년 전에 비건이 되기로 했어 .
va	informal	미세먼지 농도가 높을 때 창문 열지 않기로 할게 .
va	informal	초록색이냐 검정색이냐 지금 남아있는 티셔츠가 .
va	formal	다음달 초에 편집장님께 원고 드릴 때요 시간이 오후 두시 지나서 드리는건 하지마세요 .
va	informal	고마워. 한 번 읽어볼게 .
va	informal	아일랜드 테이블에 물건 너저분하게 올려 놓지 않도록 .
va	informal	주방에둔 향초 향기가 이름이 어떻게 돼 .
va	formal	멜론 유료회원으로 등록해주십시오 .
va	formal	같은 양을 놓고 비교할 때 파스타면의 칼로리가 높은가요 국수의 칼로리가 높은가요 .
va	informal	평균적으로 여자가 명품가방 처음 사는 연력대가 언제야 .
va	informal	주로 어떤 그림을 그려? .
va	formal	오늘 재고 남은 침대가 흰색인가요 갈색인가요 .
va	formal	안녕하세요 .
va	informal	저기 저장공간 요금제는 자동이체하지마 .
va	informal	한국에서 일식을 볼 수 있는 다음은 언제일까 .
va	informal	침수된 지역의 가로등에 접근하는 것은 매우 위험해 .
va	formal	영화관에서는 핸드폰 꺼주시면 좋겠습니다 .
va	formal	습도가 낮아지면 가습기를 트셔야 합니다 .
va	formal	다음 메일 답장 시 원본 메일 내용을 포함시키지 않도록 해주세요 .
va	informal	위챗 채팅방 중에 상대가 친구가 아닌 방에서는 나가줘 .
va	informal	뮤지컬 마리퀴리에서 주인공 역을 맡은 배우가 누구니 .
va	informal	아침 저녁마다 한 시간씩 켜놓는거랑 항상 이십사 도로 맞춰 놓는거랑 가스비 절감에 어떤게 더 좋을지 알려줘 .
va	formal	현관 수납장에 보관돼 있는 우산은 몇 개나 되나요 .
va	formal	택배거래로 구매할거면 당근마켓에선 하지 마세요 .
va	formal	건조주의보가 발령된 이후 산불이 몇 번 일어났는지 알려주세요 .
va	formal	오늘 저녁에 빨래 할 때 색깔있는 옷들은 빨지 말아주세요 .
va	informal	몇 회가 시청률이 더 높지 사이코지만 괜찮아 오회랑 팔회 중에 .
va	informal	내가 금요일까지 수학문제를 풀어야하는데 그거 쪽수 좀 알려줄래 .
va	informal	헬스장 피티 시작하는거 한시간 전에 꼭 알려주라 .
va	informal	성인콘텐츠 보고 싶을 땐 인증번호 눌러줘 .
va	informal	캘린더에다가 이것 좀 넣어줘 쇼핑몰 옷 있잖아 팔월 십칠일까지 반품해야한다고 .
va	formal	티비 페널 크기가 몇센티미터 인지 확인해주세요 .
va	formal	한달 다이어트에 알맞은 디톡스 음료 이름 알려줄래요 .
va	informal	서울대학교에 서식하는 야생의 개를 조심하자 .
va	informal	유통기한 지난 화장품이 몇 개인지 파우더룸 좀 가서 확인해 줘 .
va	informal	미용실 오늘 오전 열시에서 오후 열두시로 옮겨줘 .
va	formal	할인하는 자전거가 어른용인지 아이용인지 확인부탁드립니다 .
va	formal	어제 본 영화랑 비슷한 영화 추천해주실 수 있겠습니까 .
va	formal	아랍권에서는 모래폭풍을 뭐라고 부르나요 .
va	informal	내일 할 일 몇 개 있냐 .
va	formal	예매한 영화 자리 통로쪽으로 좀 바꿔주실 수 있겠습니까 .
va	formal	혹시 곱창양이 더 많은 곳을 아세요 곱창의 전설과 곱분이 중에 .
va	formal	큰방과 작은방 중 와이파이 연결이 자주 끊기는 곳은 어디죠 .
va	informal	카누도 안해본 지 오래된 것 같아 .
va	formal	영화 포토티켓 뽑을 수 있는 마지막 날짜가 언젠지 알려주세요 .
va	informal	야 너 나이키 드로우 진행하는 오프라인 매장 정보 알고 있어 .
va	informal	자갈 해안이랑 모래 해안 중에 사람들이 더 선호하는 곳이 어디야 .
va	informal	공용욕실 하수구 청소한 지가 오래돼 머리카락이 찼는데 치워줄수 있겠니 .
va	formal	음바페는 어떤 구단에 속해있나요 .
va	formal	저는 책 이외의 것들을 하려고 할 때 그런 것 같아요 .
va	informal	구체적인 시장 예측은 내일 회의 때 그 아직 말하지 않았으면 좋겠는데 말이지 .
va	formal	이름 좀 알아봐주실 수 있을까요 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 맡은 배우였는데 .
va	informal	옷을 베란다 천장 빨래걸이에 오래 걸어놔서는 안 되겠으니 유념해 .
va	informal	가족모임 약속 삭제 가능할까 .
va	informal	야 장바구니에 오늘 찾았던 상품들 좀 담아줄래 .
va	formal	저는 비 오는 날 사고가 날 뻔한 적이 있어요 .
va	informal	내가 수영을 잘하니까, 오늘 같이 가서 알려줄게 .
va	informal	봄이나 가을철과 같이 건조한 시기라면 담뱃불을 함부로 버리지 않도록 주의해야 돼 .
va	formal	전반기 회사 매출 실적을 다음 회의를 위해 알아야하는데 알려주세요 .
va	formal	아니요, 아버지가 못하게 하십니다 .
va	informal	어른들이 타기에는 놀이기구들이 조금 지루하지 않았어? .
va	formal	네, 사다리 다리가 갑자기 부러져서 중심을 잃었습니다 .
va	informal	더 더러운 커버가 안방 침대 커버니 작은 방 거니 .
va	informal	응, 한 50명은 되는 것 같아 .
va	formal	올해 연말에 제가 딸이랑 같이 이벤트를 아내에게 해주기로 한게 있는데 무엇인가요 .
va	formal	교과서에 실리는 그림은 실제 실험과는 비교도 할 수 없을 정도로 간략하게 그려집니다 .
va	formal	카톡과 페메 가운데 십대 이용자의 수가 더 많은 것이 어떤 에스엠에스 앱일까요 .
va	formal	아니요, 대학교에서 수업을 들으면서 제가 하고 싶은 것을 찾고자 합니다 .
va	formal	쓰신 책이 뭔지 알려줄 수 있나요? .
va	formal	치킨과 족발 중에 어느 것을 쿠팡이츠 적립금으로 주문하시겠어요 .
va	formal	송금기능이 있는 메신저 어플리케이션을 찾고 있어요 카카오톡 아니면 페이스북 메신저 어떤 것을 추천하시나요 .
va	informal	그건 다 고양이가 말을 하기 시작하고 나서부터야. 이게 은근 스트레스 받아 .
va	formal	월요일 고객 클레임 자료 송부 시에 품질관리팀은 포함하는 건 보류해 주시기 바랍니다 .
va	informal	카리브해와 지중해 중 평균 염도가 더 높은 바다를 알려주겠니 .
va	formal	화장실변기 치수가 어떻게 되는지 궁금해요 .
va	informal	예고된 인스타 라이브 취소 금지야 .
va	informal	오로라를 보게 되면 사진을 찍어 줘 .
va	informal	어디가 더 아름다워 지중해와 카리브해 중에 .
va	informal	키친타올을 물 근처에 놓지 않았으면 좋겠다 .
va	informal	저 페북 친구들이 최근에 올린 중요 이벤트는 무슨 내용이었어 .
va	informal	부서회의 날짜가 이번주랑 다음주 월요일 중에 언제야 .
va	informal	상하는 것을 막기 위해 무더운 날에는 이왕이면 신선한 어패류를 사길 바랄게 .
va	formal	현관에 신발이 너저분하게 있지 않게 해주셨으면 좋겠어요 .
va	formal	유리창 청소 끝내고 세정제는 분무기 켠 상태로 보관하는 일이 없었으면 합니다 .
va	informal	불안하니까 성인영화는 결제하지 않도록 하자 좀 .
va	informal	금방 이루에 있던 선수 삼루로 진루한건지 아웃된건지 확인 좀 .
va	formal	내일도 결제 취소 가능한가요 아니면 오늘까지 해야되나요 .
va	informal	내 키보다 조금 작아 .
va	formal	카카오톡과 라인 중에서 전세계 이용자수가 더 많은 것은 무엇인가요 .
va	informal	철수한테 갤러리의 첫 사진을 페메로 전송하는 거 가능할까 .
va	formal	습지에 갈 때는 항상 조심하셔야 합니다 .
va	formal	올해 칠레에 몇 번이나 되는 지진이 발생했는지 아십니까 .
va	informal	세탁 세제가 얼마나 남아 있어 .
va	formal	오천원이 어린이 요금인가요 육천원이 어린이 요금인가요 .
va	formal	갈색인가요 흰색인가요 반품하고 싶은 러그 색깔이 .
va	informal	카톡과 왓츠앱 중 피씨버전이 더 먼저 나온 어플이 어떤 거야 .
va	informal	야 운동화 흰색은 안 돼 .
va	informal	맛있었으면 좋겠네 .
va	informal	있잖아 아이유 노래 열개만 다운로드해줘 멜론에서 말이야 .
va	informal	안방 화장실과 거실 화장실 중 손세정제를 다 써가는 곳은 어디야 .
va	informal	저기 일주일 후야 아님 열흘 후야 환불 가능한 날짜 말이야 .
va	informal	야 너 다른 사람이 부르는 노래는 취소하지 마 .
va	formal	디자인 최종 제출 해야되는 시간이 오늘 다섯시랑 여섯시 둘 중에 언젠지 아시나요 .
va	formal	쾌적한 환경을 위해서 온도와 습도 중 무엇이 더 중요한가요 .
va	formal	인간이 사는 곳을 선택하자면 달과 화성 중에 어떤 곳이 더 적합하다고 생각하시는지요 .
va	formal	미용실 금일 오전 열시에서 오후 열두시로 옮기는 거 가능한가요 .
va	formal	다음편 재생 좀 해주실 수 있는지요 방금 본 드라마 말이에요 .
va	informal	자 안방 화장실과 거실 화장실 중 수건의 개수가 더 적은 곳은 어디인지 말해줄래 .
va	formal	분리수거일을 잊어버려서는 안되겠어요 .
va	formal	스포츠 관련 기사 중에 배구 종목 기사 우선해서 볼 수 있겠습니까 .
va	formal	산사태 경보 시에는 절대로 산림 주변에서 야외 활동을 하지 마십시오 .
va	formal	프랑스와 독일 중 산림의 비율이 더 높은 국가는 어디인가요 .
va	informal	메일 답장 그거 수요일까지 하지 말아줘 .
va	informal	오로라는 어느 지역에서 볼 수 있어 .
va	informal	이현우랑 박보검 중에 아이유 너랑 나 뮤비 나온 배우 누군지 너 알고 있니 .
va	formal	화장실의 파란 칫솔과 검정 칫솔 중 더 오래 쓴 것이 무엇이지요 .
va	formal	하지만 콩은 싫어요. 맛이 이상하단 말이에요 .
va	formal	트윗 팔로워가 저를 멘션할 수 있도록 하지 않는 것으로 해주세요 .
va	informal	교보문고에서 사용율 가장 높은 결제방법이 뭐야 .
va	formal	현재 영종대교의 가시거리가 궁금합니다 .
va	informal	우리 아파트에서 사용한 난방 배관의 종류가 뭔지 알아봐줄래 .
va	formal	악기를 해본 적 있으시나요? .
va	formal	얼마 내면 이번 년도 서울숲재즈페스티벌 이일권 살 수 있어요 .
va	formal	자외선과 적외선 중 사람에게 더 해로운 것은 무엇인지 알려주세요 .
va	formal	설민석이 출연하는 예능 프로 이름 무엇인지 찾아봐주세요 .
va	informal	매우 효과적인 수분 섭취에 메론과 참외 중 무엇이 더 적합할까 .
va	formal	아무래도 그럴 것 같습니다. 인포공주로 개명해도 되겠는데요 .
va	informal	그 왜 프로그램 런닝맨이랑 일박이일 중에서 뭐가 더 오래됐는지 좀 알아봐 .
va	informal	좋은 점도, 나쁜 점도 있었던 것 같아 .
va	informal	어 회색이랑 검정색 드라이기 중에 들었을 때 무게감 덜 나가는 드라이기는 뭔지 말좀 해줘 .
va	informal	태풍이 불 때는 창문에 테이프를 붙이는게 어떻겠니 .
va	formal	야외에서 장시간 직사광선에 노출되는 일은 피해 주세요 .
va	informal	예매하면 안 돼 영화관 맨 앞줄은 .
va	informal	저기 묶음 판매하는 그 비타민 말인데 여성용이랑 남성용 중에 어떤거야 .
va	formal	접시는 겹겹이 포개어 놓지 않기로 할게요 .
va	informal	오늘 저녁 장 보는거 말이야 백화점에서 할거냐 시장에서 할거냐 .
va	formal	시리에게 문자를 보낼 권한을 제공하지 않았으면 좋겠습니다 .
va	informal	안녕 .
va	formal	활엽수와 침엽수 중 평균적으로 더 오래 사는 식물은 무엇인가요 .
va	formal	할아버지 기일날 캘린더에 넣어주십쇼 .
va	formal	평균 쓰나미 위험은 어디가 더 높은가요 동해와 서해 중에서 .
va	formal	저도 테니스 좋아해요. 제일 좋아하는 선수는 나달입니다 .
va	informal	있잖아 일산칼국수 지금 대기인원 몇명이나 돼 .
va	informal	안 먹을 양념 들어 있는 것은 그대로 쓰레기통에 버려서는 안 된단다 .
va	informal	남자친구와 약속있는거 일요일 오후 한시부터 열시까지로 캘린더에 넣어줘 .
va	formal	아침에 건강을 위해 마시려면 물하고 보리차 중에 뭐가 더 좋겠습니까 .
va	informal	저기 그 마그네슘 하나 더 추가해서 주문할 수 있을까 .
va	formal	지금부터 페메 스토리는 전체 공개로 올릴 수 있게 부탁드릴게요 .
va	informal	이단계 인증 기능이 없는 메신저가 카카오톡일까 페이스북 메신저일까 .
va	informal	나쁜 사람들을 잡는건 경찰만 하는 것이 아닌데도, 경찰이 되고 싶어? .
va	formal	흰 벽지에 물 튀지 않게 주의 해주세요 .
va	informal	그 오늘 저녁에 빨래 할 때 있잖아 색깔있는 옷들은 빠는 거 피해줬으면 하는데 .
va	formal	거실 에어컨 가동을 멈춰주세요 .
va	formal	왓츠앱과 카카오톡 중에서 그룹 통화할 때 사용하기 좋은 어플이 무엇인지요 .
va	formal	카카오톡에서 최근 일주일 동안 대화한 내역이 없는 채팅방에서 나가주세요 .
va	formal	캘린더에 이거 추가해야할 필요가 있어요 전세 계약금 찾는 거요 .
va	formal	에어컨 필터 청소 하지 않은 채로 틀지 말아주세요 .
va	formal	음식은 냉장보관된 건 구매하지 마요 .
va	formal	올 여름 연차 계획서 수합하시는거 그거 이번 수요일 미팅에서 하는건 피해주시기 바랍니다 .
va	informal	확인해줄 수 있을까 현재 실내 온도가 몇도인지 .
va	formal	사이코지만 괜찮아 방송 시간에는 약속 잡지 않도록 합시다 .
va	informal	침수된 지역에선 절대로 전기가 흐르는 물건에 가까이 가지 마 .
va	informal	안 먹을 양념이 든 채로 쓰레기통에 버리지 말도록 하자 .
va	informal	아니, 곧 대학교에서 공부할 예정이야 .
va	informal	맛있어 보이네. 나도 BBQ 샌드위치 좋아해 .
va	informal	계곡에 방문할 땐 급류를 조심해 .
va	informal	야 와인 칠레꺼면 주문하지마 .
va	formal	이번 웨비나때 임원들에게 알려야하는 안건들을 알고 싶습니다 .
va	formal	사이코지만 괜찮아 재방송 몇시인가요 .
va	formal	필라테스 예약 시간이 오후 한 시랑 두 시 중에 언제인가요 .
va	informal	밤에 영상 볼 땐 밝기 최소로 좀 해주라 .
va	informal	응, 사과나 딸기, 포도 등을 아이스크림에 올려서 먹어 .
va	formal	가장 최근에 온 문자 내용 좀 부탁해요 .
va	informal	상어랑 악어가 물면 어느 쪽이 더 강하게 물까 .
va	formal	부산국제영화제 일일권은 예매하면 안됩니다 .
va	informal	저기 물어볼게 있어 다음메일이랑 네이버메일 중에서 폰에서 사용하기에 어떤 메일이 더 편할까 .
va	formal	풍량주의보가 발령됐다면 낚시하지 마십시오 .
va	informal	야 마그네슘 주문 좀 해주라 한개만 더 .
va	formal	여성용 티셔츠를 할인하는지 남성용 티셔츠를 할인하는지 알려주시겠습니까 .
va	informal	호주에서 태풍을 부르는 명칭이 궁금하네 .
va	formal	비와 눈 중에서 운전에 더 방해가 되는 것은 무엇입니까 .
va	informal	클럽에 가면 모든 사람들이 춤을 춰? .
va	informal	내 페북 친구 수 좀 알려주라 .
va	formal	화장실이 많은 것을 원하는 건 꽤 특이한 것 같습니다 .
va	informal	먹을 것도 많지 추석에는 .
va	informal	셋탑박스 안테나 건드리는 일이 없어야겠지 .
va	formal	장래희망이 어떻게 되세요? .
va	formal	인스타그램에 사진올릴 때 핸드폰에서 보정한 것은 적용하지 않도록 해주세요 .
va	informal	올 십이월 예약되는 강남 웨딩홀 뭐 있냐 .
va	formal	그러면 하루를 더 알차게 쓸 수 있겠네요. 저도 운동을 시작해야겠어요 .
va	formal	다음달 초에 편집장님한테 원고 제출할 때 오후 두시 지나서 주시지 않았으면 좋겠어요 .
va	informal	좋은 포부네, 꼭 개를 키울 수 있길 바래 .
va	informal	카톡에서 스포츠 관련 뉴스는 보여주지 않도록 해줘 관심도 없는데 .
va	informal	세면대에 설치되어 있는 급수 필터는 교체 주기가 몇 개월인지 확인 좀 해줘 .
va	formal	아니요, 시간이 없어서 못 봤어요. 누가 이겼나요? .
va	informal	그 일식집은 말이야 금요일 오후에 협력사 회의 후 갈 식당으로는 고르지 말자 .
va	informal	비 온 다음 날 습도는 어떻게 달라지는지 측정해봐 .
va	formal	이벤트 내용이 무엇인가요 카카오톡 버거킹 플러스 친구가 최근 보낸 것 .
va	formal	마지막으로 시청하던 드라마 이어보기 가능할까요 .
va	informal	언어란 복잡하네. 어른이 돼서도 배울 수는 없어? .
va	formal	가족이랑 팔월에 가기로 한 계곡이 있는데 이름이 어떻게 되나요 .
va	informal	전력소모 일등급 가전 구매비용 환급 가능 날짜 좀 알면 알려줄래 .
va	formal	클래식 기타 연주회 티켓 두장 구매해주시겠습니까 .
va	formal	게시물 개수가 궁금합니다 페이스북 계정에 게재되어 있는 것 다 합쳐서 .
va	formal	다음주 미팅 참석자말입니다 개발자랑 디자이너 중에 누구입니까 .
va	informal	그 소개팅 시간 몇시였어 화요일에 가기로 한 거 말이야 .
va	formal	강에 녹조 현상이 발생했다면 절대로 입수해서는 안됩니다 .
va	informal	갯벌에서 조개를 따 오렴 .
va	formal	어느 바다의 평균 어획량이 더 많죠 남해와 동해 중에 .
va	informal	페북에서 내가 팔로우하는 계정의 라이브 비디오 시작에 대해 알람 받지 않는 방향으로 하고 싶어 알겠지 .
va	formal	회장님에게 박차장 병가 소식은 말하지 마세요 .
va	formal	등과 허벅지에는 무슨 문신이 있으신가요? .
va	formal	신혼부부가 추천하는 혼수가전이 있나요 .
va	formal	왓츠앱에서 나에게 메세지를 보낸 사람을 친구 추가해주세요 .
va	formal	지난달에 제가 총 얼마를 결제했습니까 카카오페이를 이용해서 .
va	informal	저기 그거 좀 알려줘 유재석이 출연하는 프로그램 이름 .
va	formal	눈이 많이 오는 날에 제게 장갑을 챙기라고 말씀해주세요 .
va	formal	네, 저도 지금 직장에서 일하기 까지 불안정한 생활을 하던 시기가 길었어요 .
va	formal	위챗 가장 상단의 채팅방에 아버지를 추가해주세요 .
va	informal	광고에 삽입된 버튼은 누르지 않게 주의해 .
va	formal	핸드폰 이메일과 연동된 계정 바꾸는 방법좀요 .
va	formal	재고 면세품은 시내에서 판매하시면 안됩니다 .
va	informal	다시 듣기 재생 좀 해봐봐 오늘 컬투쇼에 나온 사연 .
va	formal	시내에서 판매하지 마세요 재고 면세품은 .
va	informal	김태리가 낭독한 오디오북 대여 좀 .
va	formal	시간 여행이 가능하면 뭘 할 것 같아요? .
va	formal	이 모델의 냉장고의 문 열림 최대 각도가 궁금합니다 .
va	informal	저기 재고 목록 구분할 대 거래처별로는 하지마 .
va	informal	이번주에 새로 출시한다는 모바일게임 이름 뭐였지 .
va	formal	얼마나 비쌌나요? .
va	formal	수령방법이 직접 수령과 택배 중 어떤 것인지 알려주세요 타블릿 구매하면 .
va	formal	집이 지저분한데 청소 도우미는 무슨 요일에 오시는지 확인 부탁합니다 .
va	informal	내일까지 근무 중인 친구한테 그 뭐냐 연락하지 마 .
va	informal	영상 시청할 때는 알람 울리게 하지 말아줄래 .
va	formal	회의 없는 주간이 다음주랑 다다음주 중에 언제인가요 .
va	formal	한번 드셔보시면 좋아하실 지도 모릅니다 .
va	informal	저기 결제 좀 해줘야겠어 넷플릭스 정액권 .
va	informal	페이스북 부계 만드는 방법 알려줘 .
va	informal	조사해야할 것도 많고, 추리하는 논리도 짜야해서 시간이 오래 걸려 .
va	informal	너 나랑 백록담에 갈래 .
va	informal	그럼 버터가 냉동실에 많이 남아있나 아니면 치즈가 냉동실에 많이 남아있나 .
va	formal	물컵 여러 개를 탁자 위에 올려놓는 일은 없도록 해야 겠어요 .
va	formal	냄비 뚜껑을 열어두거나 닫아두는 것 중 뭐가 수저 소독할 때 더 좋은가요 .
va	formal	다음주 금요일에 친구랑 서점 갈 때 책은 사지 마세요 .
va	informal	음 하성운이랑 김종현 중에 워너원 마지막 멤버 누군지 알려줄래 .
va	informal	혹시 아니 이번 방탄소년단 티켓 가격이 십만원인지 십일만원인지 .
va	formal	우유니 사막에서 소금을 채취해오시죠 .
va	formal	카카오톡이 제 앨범에 접근하지 못하도록 부탁드리고 싶은데요 .
va	formal	팔월 십칠일까지 쇼핑몰 옷 반품하는 거 캘린더에다가 혹시 넣어주실 수 있으신가요 .
va	informal	첼로의 소리에 반했네 .
va	informal	책상 다리가 부러져서 새로 사야할 것 같아 .
va	formal	저에게 추천해준 여행사 정보 알려줄래요 .
va	informal	장갑 환경호르몬 분비양이 라텍스가 더 적으니 비닐이 더 적으니 .
va	informal	위챗에 저장된 장치 다 좀 지워주라 .
va	informal	혹시 유튜브에도 나오신적 있으세요? .
va	informal	지금 너가 있는 데 기준으로 가장 가까운 바닷가가 어딘지 말해줘 .
va	informal	야 집으로 오냐 아님 회사로 오냐 그 내일 배송되는 책 말이야 .
va	formal	저는 주로 나가서 먹는 것 같아요 .
va	formal	거실 상하조명과 좌우조명 중 곧 수명이 다 해 교체가 필요한 것은 어느것이지요 .
va	informal	야 멤버들한테 내년에 락페 갈 때 텐트 챙겨오는 거 말 안해도 돼 .
va	informal	렌즈를 못 찾아서 서랍에 비상용으로 두던 안경을 써야 했어 .
va	informal	태풍 후에는 절대로 망가진 다리를 건너지 말아주라 .
va	formal	전자제품이 침수되었다면 되도록 따뜻한 바람으로 건조하는 것은 삼가주십시오 .
va	informal	가스레인지 화구 몇 개인지 주방 가서 확인해줄래 .
va	formal	방충망 열어 둔 채로 창문 여는것은 삼가 해주세요 .
va	informal	다운로드 금지야 평점 삼점영 이하인 게임은 .
va	informal	야 내일이야 아님 오늘이야 집 근처 카페 쉬는 날 말이야 .
va	formal	일시불로 결제해드릴까요 할부로 결제해드릴까요 .
va	informal	리스트업한 오늘 할 일 그거 뭐였지 .
va	informal	카톡에서 차단한 친구들 있잖아 다 삭제해줘 .
va	formal	시험시간에 쌍둥이가 가서 쳐주면 성적이 잘 나오겠네요 .
va	informal	공연 녹음하지 않는 게 좋겠어 .
va	formal	라끼남 볼 수 있는 유투브 채널 어디인지 좀 안내해주시겠어요 .
va	formal	파란 잠바는 아웃도어 기능으로 세탁해 주세요 .
va	informal	야 오늘 회의록 부사수한테는 맡기지 마 .
va	informal	상품이 이십년 에스에스가 아니면 사지마 .
va	formal	소백산과 지리산 중 어디가 더 높은가요 .
va	informal	김연아 선수 경기 하이라이트 좀 틀어봐 .
va	formal	카카오톡 대화내용 백업하는 법 좀 알려주세요 .
va	informal	근데 이런걸 하다가 들키면 감옥에 갈까? .
va	formal	적란운과 난층운 중에서 어떤 구름이 더 두꺼운지요 .
va	formal	가장 사람이 살기 좋은 지역이 어디일까요 .
va	formal	검은색 흰색 양말 중에서 무슨 색 양말이 더 많은지 알려주세요 .
va	informal	오늘 예약한 마사지샵 위치가 일층 이층 중에 어디야 .
va	formal	계곡과 강변 중 너가 좋아하는 곳을 알고 싶어요 .
va	informal	안녕. 멘델의 콩 유전 실험에 대해 조사해왔어? .
va	formal	셀룰러 데이터를 사용해서는 카카오톡에 사진을 원본으로 올리지 않았으면 좋겠습니다 .
va	formal	규모가 작은 지진도 절대로 무시하시면 안돼요 .
va	formal	전공 과제 이번주에 제출하기 전까지는 야식 안 먹기로 해요 .
va	informal	파고가 이미터가 넘을 때의 낚시는 절대 하면 안돼 .
va	formal	코 내놓고 마스크 쓰지 마세요 .
va	informal	야 비지니스 캐주얼 브랜드 중에 삼십대가 가장 많이 찾는 거 어디야 .
va	formal	모바일게임 좀 찾아봐주세요 이십대 여성들이 가장 많이 다운로드 받았다고 했는데 .
va	formal	첫 번째 서랍장과 두 번째 서랍장 중 여름옷을 수납 중인 서랍장은 무엇이죠 .
va	informal	아, 까먹었다. 상추도 넣으면 좋아 .
va	formal	중국 여행을 갈 때 투어 패키지로 갔는데, 그래서 그런지 한국스러운 중국 음식을 많이 먹었어요 .
va	formal	백암아트홀 단차 시작이 에프열이던가요 이열이던가요 .
va	formal	김연경이 흥국생명과 현대건설 중에 어느 팀에 합류했는지 알려주실 수 있을까요 .
va	formal	매주 있는 일정 하나 넣어주시겠어요 월요일 마다 영어공부 스터디로요 .
va	formal	주문제작 마카롱인지 기성품인지 알고싶습니다 .
va	informal	한국에 가장 태풍이 많은 달이 언제야 .
va	informal	응, 영상으로는 몇 번 봤지만, 직접 온 건 처음이야 .
va	informal	나한테 메세지 전송한 모든 위챗 사용자를 친구목록에 좀 추가해줄래 .
va	formal	상대방이 채팅창에 뭔가를 입력하고 있다는 게 카톡에서 보이나요 아니면 왓츠앱에서 보이나요 .
va	formal	홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 캘린더에 넣어주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	다 마신 맥주 캔을 찌그러뜨리지 않은 채로 버려서는 안되는걸로 할게요 .
va	informal	대만에는 몇 개의 휴화산이 있어 .
va	formal	제가 다음 회의를 위해서 전반기 회사 매출 실적을 알아야하는데 좀 알려주실 수 있습니까 .
va	formal	집 보러 오시는 분 오늘이랑 내일 중 언제 오시나요 .
va	informal	저기 롯데닷컴에서 사려고 하는데 쇼핑 앱 다운로드 좀 할래 .
va	informal	소나기에 대비하여 우산을 챙겨주면 고맙겠어 .
va	informal	참석자에 남편 넣는 거 가능하지 다음주 목요일이랑 금요일에 있을 부부모임에 .
va	formal	갤러리의 첫 사진을 철수에게 보낼게요 페이스북 메신저를 통해서 .
va	informal	야 기사에 뜬 광고성 댓들 신고 좀 해줄 수 있냐 .
va	informal	트와이스가 제이와이피 와이지 중 어디 소속인지 확인 좀 .
va	informal	자동이체 웬만하면 하지마 저장 공간 요금제 .
va	informal	연남동이랑 서울대입구 중에 분위기 좋은 카페 있는 곳 어딘지 아냐 .
va	formal	방금 본 드라마 다음 편 재생 좀 부탁드릴게요 .
va	formal	최종 기획서 마감일이 이번주하고 다음주 중에 언제인지 혹시 아시나요 .
va	informal	저기 있잖아 나 반친구들이랑 매점에서 쉬는시간 때 먹으려고 한 게 있거든 뭔지 기억이 안 나는데 좀 알려줘 .
va	formal	스탠드형 마이크 주문해주십시오 .
va	formal	적립금으로 어떻게 구매하죠 마켓컬리에서 .
va	formal	스냅챗 필터를 알려주시기를 부탁합니다 최근 가장 인기있는 것으로 .
va	formal	동수가 보낸 카톡은 알람이 울리지 않았으면 하네요 .
va	informal	흔한 놀이공원에서 볼 법한 고속 롤러코스터들은 없었지만, 그래도 볼 거리가 많아서 좋았어 .
va	informal	트위터에서 추천하는 나를 위한 트렌드에 무슨 내용 있는지 알아봐주라 .
va	informal	야 그 반품하고 싶은 러그 색깔이 갈색인지 흰색인지 좀 알려줄래 .
va	informal	그러긴 하지만, 베이컨 말고 다른 고기를 넣거나, 아예 안 넣어도 돼 .
va	formal	열대어를 키울 땐 조심하는게 좋을 것 같습니다 .
va	formal	이번주에 제가 제출해야하는 보고서 개수를 알고싶어요 .
va	informal	추천하지말래 배터리 세시간 이상 충전해야되는거는 .
va	formal	저희가 대화하는 와중에도 비바람이 더욱 거세졌어요 .
va	informal	아랍권에서는 모래폭풍을 뭐라고 부르는지 궁금하네 .
va	informal	저기 올리브영에서 말이야 오십퍼센트 할인하면 바로 알림 문자 좀 받을 수 있게 좀 신청 좀 도와줘 .
va	formal	샬롯에게 드럼을 부탁하는 것은 어떨까요? .
va	informal	방문자 분들의 체온을 적외선으로 측정하도록 하여라 .
va	formal	지리산에 토요일 오전부터 오후까지 눈이 올 확률은 어느 정도일까요 .
va	formal	전북에서는 얼마나 넓은 범위까지 돼지 구제역이 전파되었는지 알려주시면 좋겠습니다 .
va	informal	조금뒤에 전기밥솥 밥이 다 됐다고 알람이 울리면 밥을 좀 섞어줄수 있겠니 .
va	informal	손흥민이랑 기성용 중 누가 더 연봉이 높아 .
va	formal	스파이더맨 티켓 엠디는 어느 영화관에서 받을 수 있죠 .
va	informal	왓츠앱 최근 로그인 상태 비공개로 바꿔줘 .
va	informal	확인 좀 부탁할게 아파트에 장이 언제 열리나 .
va	informal	지난 주에 필리핀에 쎄게 왔었던 태풍 이름이 뭔지 아냐 .
va	formal	왓츠앱에서 민수 연락처를 차단해주세요 .
va	informal	응, 10년 전 즈음에 경쟁이 너무 심해져서, 둘이 영역을 나누기로 했어 .
va	informal	스파게티 좋아하지? 오늘의 메뉴는 비건 스파게티인 것 같아 .
va	informal	야 비회원으로 그 그릇 세트 말이야 주문 좀 해줄래 .
va	formal	아뇨, 안 먹을 것 같아요 .
va	formal	붙박이장 문짝이 어떤건지 안방가서 확인 해주세요 .
va	formal	고기를 구울 때 창문 닫는것은 피해주세요 .
va	informal	저기 알코올 함유된 음료는 주문하면 안 돼 .
va	informal	세탁기 수명을 오래 가게 하려면 문을 닫고 쓰는 거랑 열고 쓰는 거 더 나은 게 뭐지 .
va	formal	컴톡이 도착할 때 알람음을 재생하지 않도록 해주세요 .
va	informal	야 반품하려고 하는 마트리스가 메모리폼인지 라텍스인지 알려줘 .
va	formal	평균적으로 여성이 명품 가방을 처음 구매하는 연령대가 몇살인가요 .
va	formal	잡채와 비빔국수 중 칼로리 섭취량이 더 낮은 것인 무엇이지요 .
va	informal	세탁기를 돌릴 때 세탁조 청소 모드로 돌려 .
va	informal	드라마 한 회차에 피피엘은 다섯개가 넘지 않도록 해 .
va	informal	이름이 제이로 시작하는 사람이 보낸 메일은 중요 표시 해줘 네이버메일에서 .
va	formal	전남 지역에서 소 구제역이 전파된 범위에 대해 알려주세요 .
va	formal	우리집 김치냉장고에 들어 있는 고기 유통기한은 언제까지 입니까 .
va	informal	이번 분기 신입사원 그 채용 회의 때 살펴볼 서류 전형 통과자들 정보 좀 알고싶어 .
va	informal	그럼 청결함을 비교했을 때 흰색운동화가 낫니 회색운동화가 낫니 .
va	informal	불편한 점이 많겠네 .
va	formal	월식 관측 시 망원경과 쌍안경 중에 더 도움되는 것을 알려주시면 감사드립니다 .
va	formal	지금 핸드폰에 설치되어 있는 메신저 어플리케이션은 카톡일까요 페메일까요 .
va	formal	보고서 마감시간 십분 전에 알려주시겠나요 .
va	informal	날이 화창해지면 세차를 해 .
va	informal	카톡 앱에서 오는 팝업 알림 항상 받도록 설정하는게 가능할까 .
va	informal	집사부일체 존리 언제 출연하니 .
va	formal	금요일에 곡 연습 할 때 원래 박자로 하지 마세요 .
va	formal	올해는 크리스마스 때 파티 안 열었으면 좋겠어요 .
va	informal	그럼 가스비 절감 차원에서 밸브를 반쯤 여는 게 더 낫니 아니면 다 열어놓는 게 낫니 .
va	formal	재고로 남아있는 나이키 신발이 남자용인가요 여자용인가요 .
va	informal	요르단이랑 이란 중에 어디서 석유가 많이 산출되더라 .
va	formal	열대어와 금붕어 중 더 키우기 쉬운 것을 알려주시면 감사드립니다 .
va	formal	부침가루와 튀김가루 중 더 유통기한이 조금 남은 것이 무엇이지요 .
va	formal	황사가 심한 날에는 외출을 자제하십시오 .
va	formal	구글 주소록을 행아웃 주소록과는 동기화하지 않도록 가능할까요 .
va	formal	그래도 운동은 되셨겠어요 .
va	formal	겨울 옷을 미리 사야합니다 .
va	formal	제가 등산할 산의 강우확률을 검색해주시길 부탁드립니다 .
va	formal	안녕하세요, 직업이 어떻게 되세요? .
va	informal	멀티탭을 선이 꼬인 채로 두지 않았으면 해 .
va	formal	전력소비 등급이 이 에어컨은 몇 등급이죠 .
va	formal	아침식사 대용으로 사과 파인애플 중에 뭐가 더 낫습니까 .
va	formal	그 언제가 책반납일인가요 이번주랑 다음주 목요일 중에서요 .
va	formal	왓츠앱의 친구 세 명을 초대해서 그룹을 하나 만들게요 .
va	informal	외국인 멤버 누구였더라 트와이스에서 .
va	informal	자동차에 있을 때 지진으로부터 대피한다면 차 문을 잠그는 건 엄청나게 위험해 .
va	formal	명절음식 장볼 때 백화점이랑 마트 중에 어디로 가는게 나을까요 .
va	informal	안녕. 오늘따라 안색이 안 좋은 것 같아 .
va	informal	상추는 안 넣어도 돼? .
va	formal	포유류와 파충류 중 에버랜드 동물원에 더 많은 동물은 무엇인가요 .
va	formal	티켓 양도받지 마세요 .
va	formal	박신혜 차기작이 뭐죠 .
va	formal	복숭아 수확하는 날 캘린더에 추가해주실 수 있으신가요 .
va	formal	이광수와 윤균상 중에 누가 키가 더 크죠 .
va	formal	애완동물도 키우시나요? .
va	formal	보고서 마감일 하루 전에 알람으로 알려주세요 .
va	informal	지금 이동하고 있는 메뚜기떼의 시작 지점을 알려줘 .
va	formal	물건이 지난달에 샀던 거면 추천하지 마십시오 .
va	informal	가장 최근에 여행을 갔을 때, 사막 한복판에서 엔진이 문제였었는데, 꼬박 하루를 걸려 고쳐서 간신히 도시까지 갈 수 있었어 .
va	informal	저기 흰색이랑 회색 중에 뭐가 남아있냐 .
va	informal	우리 세탁기에 뭐 얼마 정도까지 넣을 수 있냐 .
va	formal	영양제 병이 여기저기 늘어져 있는것을 보지 않게 치워야겠어요 .
va	formal	저는 돈도 없고 한달씩이나 시간을 낼 수도 없어요. 추천할만한 취미활동이 있으세요? .
va	formal	온누리 상품권 어떤거죠 오늘 우리가 사용했던거 .
va	formal	왓츠앱에 메세지를 보냈다가 금방 뒤에 삭제할 수 있는 기능이 있던가요 아니면 페메에 있던가요 .
va	informal	바로 가스불 좀 꺼주길 부탁할게 .
va	informal	하와이에 가면 화산활동에 유의하길 바라 .
va	informal	저기 추천하지 말아줬으면 해 매트한 파운데이션은 .
va	formal	독감 예방주사를 맞지 않고 캠핑을 하는 것은 몹시 위험합니다 .
va	formal	그럼 어떻게 그림을 감상하면 될까요? .
va	formal	방송 전에는 바퀴달린 집 게스트 공개하지 말아주세요 .
va	informal	안녕, 뭐 하시는 중이야? .
va	informal	재밌었고, 가족들도 다 좋아해서 다행이였어. 참고로, 디즈니 월드에 갔었어 .
va	formal	남자가 여자배구를 더 많이 봤나요 여자가 더 많이 봤나요 .
va	informal	특히 영어 수업 시간에 숙제로 작문을 해야하는데 아직 첫 문장도 시작을 못 했어 .
va	formal	칼데라와 화구호 중 평균적으로 수심이 더 깊은 곳을 알고 싶어요 .
va	formal	기상 알람을 몇시로 설정 했는지 확인 해보시겠어요 .
va	formal	근래 일년 사이에 증가한 사용자 수가 더 많은 메신저가 왓츠앱일까요 페메일까요 .
va	informal	야 힙합콘서트 중에 한국인에게 인기있는게 뭐가 있을까 .
va	informal	응, 너무 늦게 들어가면 젖은 옷이 아니라 바람에 날아가버린 옷이 되버릴 지도 모르겠어 .
va	formal	양배추를 데치는 것이 위장 건강에 더 도움되나요 볶은것이 더 도움되나요 .
va	informal	야 작년 생일파티 때 샀던 케이크집 어디인지 위치 좀 알려줘 .
va	formal	네, 제가 디자인 과정에 참여하다 보니 애정이 생기게 되었습니다 .
va	informal	그 지난 주 중에서 카카오톡 어떤 날에 젤 많이 사용했냐 .
va	informal	태국과 베트남 중 습도가 더 높은 나라는 .
va	informal	야 그 목요일에 논문 초안 쓸 떄말이야 논의 부분 작성은 일단 놔두고 진행해야겠어 .
va	informal	일찍 시작해서 다행이지, 하루로는 택도 없는 작업이였다 .
va	formal	소유가 정기고와 콜라보를 했나요 임슬옹과 콜라보를 했나요 .
va	informal	저기 도민준 별에서 온 그대에서 죽는지 사는지 알아 .
va	formal	제주도에는 작년 여름 몇 개의 태풍이 상륙했습니까 .
va	informal	처음에는 쫓아오는 것 처럼 보였는데, 이내 포기하고 더 이상은 안 뛰어와서 안심했어 .
va	informal	비가 너무 많이 오면 여행이 지치지 .
va	informal	그럼 수저통은 세제로 닦아줘 .
va	formal	그러면 기억력이 정말 3초는 아니겠네요 .
va	informal	가게 이름 알아 작년 생일파티에 구매한 케이크집 .
va	formal	회의 참석자 중 부장님 삭제하세요 .
va	informal	내가 이번주에 답변해야하는 메일 양 좀 알려줘 .
va	formal	해수욕장에서 해파리를 발견한다면 바다에서 나오세요 .
va	informal	잘 모르겠다. 그거 하나만 알고 있어 .
va	informal	오존 주의보가 발령됐을 시 바깥 활동 하면 안돼 .
va	informal	해수욕장에서 해파리를 본다면 바다에서 나와 .
va	formal	음량은 이십을 넘어서는 안됩니다 .
va	formal	참외 하나만 깎아서 접시에 담아주실 수 있으신가요 .
va	informal	태양을 볼 땐 전용 필름을 쓰길 바라 .
va	formal	뮤지컬은 어떘나요? .
va	informal	어떤 곳이 환경파괴를 더 많이 할까 골프장 아니면 화력발전소 .
va	formal	아, 순간 진짜 모르시는 줄 알고 깜짝 놀랐어요 .
va	formal	저와 동물원에 대해 같이 토론합시다 .
va	formal	이모티콘 열 개를 알려주세요 제가 가장 자주 사용하는 게 뭔지 .
va	formal	칠월 관리비 납부 금액이 어떻게 되나요 .
va	informal	불이 나서 대피할 때 밖으로 나오고 나서는 다시 들어가지마 .
va	formal	조카한테 이번주에 소포 보낼건데 미국에서 사온 건 소포에 넣지 않도록 부탁드려요 .
va	informal	안녕, 나는 로봇을 좋아해 .
va	informal	요렇게 음식을 올려놨을 때 몸에 안 좋은 성분이 더 안 배어 나오는 위치가 은박지에서 코팅 안된 쪽이야 된 쪽이야 .
va	formal	한국에 가장 태풍이 많은 달이 언제인가요 .
va	formal	이번주 보고서 마감 기한이 언제로 나왔는지 알 수 있을까요 .
va	informal	뭐지 세차장있잖아 오픈 시간이 언제인지 아니 오전 여덟시나 아홉시인거 같은데 .
va	informal	집에서 화초가 더 잘 자라는 곳이 거실 샷시 쪽이니 아니면 베란다니 .
va	formal	이번달 십칠일하고 십팔일 중 경쟁 프레젠테이션 제출날짜가 언젠지 혹시 아시나요 .
va	formal	일회용 마스크 구매하려고 하는데요 대량으로 부탁드릴게요 .
va	informal	도련님 참석한다고 참석자로 시댁모임에 추가 해야할 것 같아 .
va	informal	나는 딱히 식곤증을 느끼지 못하는 것 같아 .
va	informal	저기 카톡 백업할 때 백업하지 말아줘 동영상은 .
va	formal	친구에게 받은 쿠폰으로 결제해주세요 .
va	informal	분리수거일은 꼭 메모를 해서 잊지 않도록 신경좀 써야겠구나 .
va	formal	사람들은 자주 안 찍나요? .
va	informal	인스타에 최근 접속한 시간 좀 알려주겠어 .
va	informal	햄버거 이야기를 하니 갑자기 배가 고프네 .
va	informal	미끄러운 신발은 되도록 비가 올 때는 신지 말아주길 바라 .
va	formal	봄은 가을이랑 날씨가 비슷하지 않나요? .
va	formal	공포영화 시청할 때는 뒤에서 놀래키는거 자제하세요 .
va	formal	재해가 발생했을 때 유언비어는 믿지 말아주시기 바랍니다 .
va	formal	이빨이 썩었었나요? .
va	formal	치타 애인이 연출한 영화요 제목이 뭐였나요 .
va	formal	지난 일년 사이에 신규 사용자가 더 큰 폭으로 증가한 에스엔에스 플랫폼이 왓츠앱 페메 가운데 무엇인지 알려주세요 .
va	informal	운동 파트너랑 오늘 운동 같이하려고 했는데 어떤 종류 배우지 .
va	informal	뛰는거야? .
va	formal	유니플렉스가 혜화역이랑 더 가까운지 티오엠이 더 가까운지 좀 알고싶은데요 .
va	informal	찾아가지 좀 말아라 이효리 제주도 집에 .
va	formal	카카오톡 채팅방 데이터 좀 백업해주세요 .
va	informal	그러면 라멘집에 가자. 근처에 맛집이 있어 .
va	formal	유재석이 광고하는 게임 뭐였죠 .
va	informal	모두 공연 녹음은 자제해주게 .
va	informal	그러게 생각하는 사람들이 많아서 비오는 날에는 지하철에 사람이 너무 많아 .
va	informal	너 아이튠즈 연결할 때 메시지 동기화 안하게 할 수 있니 .
va	informal	네이버메일에서 안읽은 메일 있으면 다 삭제해줘 .
va	informal	계좌에 잔액 없을 때 막 결제하고 그러지 좀 마라 .
va	formal	제가 내일 외워야하는 단어 개수가 어떻게 될까요 .
va	formal	아무도 멈추지 않고 막힘없이 글을 쓸 수는 없다고 생각합니다 .
va	informal	물론이지. 서류 작성해야 할 것이라도 있어? .
va	formal	웨딩홀이 어디죠 강남에서 올해 십이월 예약 가능한 곳으로 .
va	formal	생활용품 더 많이 있는 곳 좀 알려주시겠어요 이마트몰과 코스트코 중에서요 .
va	formal	싱크볼을 청소해야하는데 도와주실래요 .
va	formal	영상 시청할 때는 알람 울리지 않았으면 합니다 .
va	formal	혹시 어쩌면 해피엔딩 재관람 할인율이 이십퍼센트인지 삼십퍼센트인지 아시나요 .
va	informal	지메일의 동기화 일수를 열흘로 바꾸는 거 가능해 .
va	formal	공연장에선 몸을 앞으로 숙이지 않도록 하세요 .
va	formal	카드 게임입니다. 엄청 재미있어요 .
va	formal	앙몬드가 더 인기가 많나요 스카피가 더 인기가 많나요 .
va	formal	네일 키트인가요 기초 화장품 키트인가요 오만원 이상 구매하면 받을 수 있는 사은품이 .
va	formal	오리온자리와 카시오페이아자리를 관측할 때 더 보기 쉬운 별을 알려주십시오 .
va	formal	박진영 김남길 중에 이번 주 집사부일체에 나오는 사람 좀 알려주세요 .
va	formal	네, 하지만 도중에 발목을 삐여서 벤치당했어요 .
va	informal	응, 손목에도 문신이 있지만, 등과 허벅지에도 문신이 있어 .
va	informal	일분기 때 진행될 임원 회의 날짜 좀 알고싶은데 .
va	formal	산에서 담배 피우는 것은 매우 위험합니다 .
va	formal	식탁등과 주방등 중 더 밝은 것은 무엇이지요 .
va	informal	운동을 하지는 않지만, 보는 건 좋아해 .
va	formal	알람해주세요 예비군 일정 하루 전 알리는 거요 .
va	formal	그래도 왠지 양옆으로 움직이는 인어 지느러미는 상상하기 힘든 것 같아요 .
va	informal	야 결제 포인트 쓰면서 하면 안돼 .
va	informal	저 목요일에 논문 초안 그거 쓸 때 논의 부분은 일단 작성하지 않도록 하자 .
va	formal	카카오톡 채팅에서 오래된 사진이 삭제되는 것을 허용하지 않는 것으로 해주세요 .
va	formal	개기일식과 금환식 중 더 자주 관측되는 현상은 무엇입니까 .
va	informal	혹시 딸 초등학교 운동회 시작하는 때 오전 열시랑 열시반 중 언제로 알고 있어 .
va	formal	점심 지나서 과장님께 알려드려야하는 안건들을 알고싶어요 .
va	informal	다른 애플 유저한테 문자 보낼 때 아이메세지 통해서 보내지 않는 것으로 설정해줄 수 있을까 .
va	formal	냉장고 안에 상한 음식이 어떤 거 있나요 .
va	formal	네, 최근 캘리포니아 산불에 집이 휘말려서 전소했습니다 .
va	formal	엄청 피곤해 보이세요 .
va	formal	위챗에서 제가 좋아할만한 기사를 추천하지 말아주세요 .
va	informal	그럼 평점 삼점영 이하 게임은 다운로드 하지 않도록 하자 .
va	informal	사막에 갈 때는 팔이 긴 옷을 가져가 .
va	formal	아니요, 샀습니다 .
va	formal	최대 10분 날 수 있고, 10분 날기 후 10분을 충전해줘야 합니다 .
va	formal	제가 그 쪽으로 문외한이여서 잘 모르겠지만 축하드립니다 .
va	informal	저기 영화관 어디있어 수도권에 반도 영화 상영하는 .
va	informal	신입생 오티 장소 강당이랑 교실 중에 어디야 .
va	informal	지금 너가 있는 국가에서 가장 건조한 지역이 어디인지 알려주면 고맙겠어 .
va	informal	페이스북 메신저에서 통화를 할 수 있니 아니면 카카오톡에서 할 수 있니 .
va	formal	미나가 포함되어 있는 단톡방에서 알람 받지 마세요 .
va	informal	살인의 추억이랑 기생충 중 뭐가 더 평점 높냐 .
va	informal	지진이 났다면 절대로 지정 대피장소 외에는 가지 말아줘 .
va	informal	물이 맑고 예쁘겠네 .
va	informal	다시 듣기 재생 좀 오늘 컬투쇼에 나온 사연이야 .
va	formal	더 깨끗한 우산은 검정우산과 투명우산 중 무엇입니까 .
va	formal	예, 캐나다로 갔었습니다 .
va	formal	일광 소독 방식으로 도마 살균 좀 해 주실래요 .
va	informal	감사합니다. 언젠가는 무지개의 색깔을 전부 연주해보고 싶네 .
va	informal	내가 도와주면 아마 브라우니도 만들 수 있을거야 .
va	formal	후드를 이단으로 켜주십시오 .
va	formal	식칼을 물에 담가 두는 일이 없도록 하는걸로 했으면 좋겠어요 .
va	informal	식탁 위의 등을 켜주면 고맙겠어 .
va	formal	왓츠앱에서 시스템에 등록된 특정 번호의 이름을 다른 것으로 바꿀 수 있나요 아니면 그건 카톡에서 가능한가요 .
va	formal	한 해 동안 몽블랑에 눈이 내린 기간을 알고 싶습니다 .
va	formal	제가 호스팅 하는 줌의 회의에서 저를 제외한 참여자의 녹화기능 활성화하지 말아주세요 .
va	informal	있잖아 나 이번달 야근 보고서 기한이 어떻게 되지 이십일하고 이십일일 중에 .
va	formal	오로라를 볼 때는 사진을 찍어주는 게 예의죠 .
va	formal	서울에서는 안 사기로 했으니 그리 아십시오 .
va	formal	어른용인가요 아이용인가요 연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠가 .
va	formal	커플요금으로 스마트폰 요금 할인해주세요 .
va	informal	이렇게 양파를 깐 후 랩지로 하나씩 포장해서 냉장고의 야채박스에 넣어주겠니 .
va	informal	해외 여행시 풍토병을 조심해야 한단다 .
va	formal	공포영화는 혼자 보지 않도록 주의하세요 .
va	formal	학자금 대출을 다 상환하고 나면 뭘 하실건가요? .
va	formal	앱 검색에서 쿠팡 좀 검색해주세요 .
va	informal	해외에서 여행시 풍토병을 조심하는게 어떨까 .
va	informal	안녕 .
va	formal	어떤 어플이 국산 어플인지 알려주시면 감사하겠습니다 카카오톡 그리고 왓츠앱 둘 중에서요 .
va	formal	혹시 제가 이번주에 다른 친구들이랑 친구 생일선물 사려고 했던게 있었는데 뭔지 아시나요 .
va	informal	저기 경기장 갈 땐 셔틀버스 이용해야 할 것 같아 .
va	informal	어느 포지션이야? .
va	formal	케빈도 분명 훌륭한 컴퓨터 과학자가 되실 거에요 .
va	formal	색깔을 연주한다는 발상을 해보신 적 있으십니까? .
va	formal	말린 접시들 좀 정리칸 안에 넣어 주실래요 .
va	formal	백화점에서 명절 음식 살겁니까 마트에서 살겁니까 .
va	informal	북극에서 오로라를 볼 수 있는 계절이 언제인지 아니 .
va	formal	자녀가 몇 명 있으신가요? .
va	informal	저기 해외배송 상품은 결제 안 하도록 해 .
va	formal	정말 아무것도 안 먹는군요. 그럼 점심하고 저녁은 먹나요? .
va	formal	오전 열시 케이티엑스 기차 출발 십분 전에 알람해주세요 .
va	formal	우리 집 개도 제가 라자냐를 하는 냄새를 좋아합니다 .
va	informal	경기 끝나기 전에는 자리 비우지 않도록 하자 .
va	informal	나도 세탁소에 들러야 하는데, 어제 늦게까지 일을 하느라 가질 못했어 .
va	formal	강남과 대학로 중에 어디에 있는지 확인해주세요 백암아트홀이요 .
va	informal	하나 작성하는데 얼마나 오래 걸려? .
va	formal	군것질 다음달에 다이어트 끝나기 전까지 안 돼요 .
va	formal	친구와 영화 시사회 보는 날 영화관 위치 추가해주세요 .
va	formal	다음주에 교수님이랑 면담하기로 했는데 언제인가요 .
va	formal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 선수 등장하면 알려주시겠습니까 .
va	informal	무슨 말이야? .
va	formal	우리집 케이블 티비 채널이 몇 개 입니까 .
va	informal	날짜인쇄금지할게 포토티켓에서 .
va	informal	유니플렉스였던가 아님 티오엠이었던가 혜화역에서 더 가까운 극장이 .
va	formal	사막 보니까 어때요? .
va	informal	페북에서 사진들에 나랑 젤 많이 태그된 사람이 누구이려나 .
va	informal	오늘 시험이 있었어? .
va	informal	화장실 변기 물을 내리지 않은 채로 두지 않도록 해라 .
va	informal	좀 찾아봐줄래 놀라운 토요일 도레미마켓 이번 주에 나온 곡 .
va	formal	세탁기 내부를 말려야 하니 문 좀 열어 줄래요 .
va	informal	2주 정도 하와이에 갈 계획이야 .
va	informal	몇 번째 모임이지 일곱이랑 여덟번째 중에 올해 나 가는 동창회 모임말이야 .
va	formal	아쉽지만, 이제는 가서는 안되는 곳입니다. 매년 울룰루 고원을 불법으로 방문하는 등산객 들 중 절반 가량이 돌아오지 못해요. 돌아오지 못하는 인원 중 대다수는 아직도 행방불명의 원인을 파악하지 못하고 있습니다 .
va	informal	다음주에 출장가는거 그거 출장지 위치 좀 캘린더에 넣어줘 .
va	formal	왓츠앱이 핸드폰 연락처와 연동이 되어 있던가요 아니면 페이스북 메신저가 그랬던가요 .
va	formal	선이 있는 이어폰은 검색에서 빼주세요 .
va	formal	이번달 회의가 없는 날들이 언제입니까 .
va	informal	야 영화 관람권 말이야 전체관람인거냐 아님 십이세 이상 관람인거냐 .
va	informal	내가말이야 이번 주말에 생일파티 준비하려고 사야할 품들이 좀 있거든 어떻게 되는지 좀 아냐 .
va	formal	검은 옷과 하얀 옷 중 더운 날 더 적합한 옷은 무엇인가요 .
va	informal	언제 환급 되는지 궁금하구나 전력소모 일등급 가전 구매비용이 .
va	formal	차량이 침수되었다면 절대로 시동을 걸지 마시기 바랍니다 .
va	informal	김연아 선수 경기 하이라이트 재생 좀 부탁하고 싶은데 돼 .
va	informal	멘델이 낸 실험이 당시에 얼마나 큰 영향이 있었을까? .
va	informal	경상북도에 조류 인플루엔자가 전파된 범위를 알려주라 .
va	formal	알려주세요 나의 위치를 채팅방에 공유할 수 있는 어플은 무엇인가요 카카오톡 혹은 왓츠앱 .
va	informal	비가 온 다음 날 습도를 한 번 측정해볼래 .
va	formal	다음주 월요일에 잡힌 미용실 예약 시간이 언제입니까 .
va	informal	좋은 아이디어 같아. 양념 한마리하고 후라이드 한마리 시키자 .
va	informal	음료수 페트병 안 헹군 상태면 분리수거 피해야 하니 유념해 .
va	formal	비밀의 숲 디비디 블루레이 구매 자제해주십시오 .
va	formal	민하한테 토요일에 비빔밥 해줄 때 오이는 넣지 맙시다 .
va	informal	카카오톡에서 숨긴 친구로 설정되어 있는 계정 있잖아 다 차단해줘 .
va	informal	이틀 전에 알람 좀 월세 납부일 이틀 전에 .
va	formal	운동을 아예 안하신 분이라면 힘들겠지만, 완주 정도는 약간의 훈련으로도 가능할 것 같습니다 .
va	formal	라이언 제품이 더 많은가요 어피치 제품이 더 많은가요 .
va	formal	더 깨끗하게 조리대를 청소하려면 전해수가 좋습니까 아니면 소독용 에탄올이 더 좋습니까 .
va	informal	있잖아 반품할 암막커튼이 창문형인거야 아님 긴창형인거야 알려주라 .
va	formal	오늘 장바구니에 등록한 물건들 다 구매해주세요 .
va	informal	번개 치는 날에는 되도록이면 높은 장소에 가지 마 .
va	formal	유통기한이 지난 음식을 냉동실에서 확인해 주세요 .
va	informal	오후 한 시와 두 시 중에 필라테스 예약 시간은 언제야 .
va	formal	모르는 번호 업무 시간동안은 받지 마세요 .
va	formal	양념이 어떤 것들이 있는지 지금 찬장을 확인해주세요 .
va	formal	어린이 콘텐츠만 볼 필요가 있을 것 같아요 네시부터 여섯시까지는 .
va	informal	멜론이냐 지니뮤직이냐 더 선호하는 뮤직 플랫폼이 .
va	formal	오늘 여섯시랑 일곱시 중에 언제가 스시집 예약 시간인가요 .
va	informal	오븐 토스터 문 이렇게 열어놓지 말아야 한다 .
va	formal	정말 궁금한데 구두가 신발장에 몇켤레나 있나요 .
va	formal	오디오 가이드 구매해주시죠 전시회 관람시에는요 .
va	formal	이마트이십사 논현역점에 있는 일회용 우산 재고 수량이 몇개나 되나요 .
va	informal	식자재 그거 다음달 초까지 들이는 거 좀 자제해줘 .
va	formal	인도 음식이 더 맛있나요? .
va	informal	남은 세제로 세탁 몇 번이나 더 할 수 있나 확인해 줘 .
va	formal	먹을 것도 많지요 추석에는 .
va	informal	밤에 영상볼 땐 밝기 최소로 부탁하고 싶은데 .
va	informal	페북에서 말야 다른 언어는 그렇다고 해도 프랑스어로 된 포스트는 자동번역 안됐으면 좋겠어 .
va	informal	위챗에 다른 핸드폰 번호를 등록해줘 미국 번호로 .
va	formal	데이브는 애완동물 안 키우시나요? .
va	formal	저희도 엄청 더웠어요. 그리고 공원 안에서는 물마저도 비쌌어요 .
va	informal	이달 아파트 관리비는 얼마 .
va	informal	다음주 목요일에 그 사원들하고 하는 회의 잡지 좀 말아줄래 .
va	informal	작년에 꽃샘추위가 시작된 날짜가 언제야 .
va	informal	몇 개 디브이디가 거실 수납장에 꽂혀 있는지 알아봐줘 .
va	informal	미세먼지가 호흡기에 주는 영향으로는 어떤 것들이 있어 .
va	formal	지금 현관에 있는 신발들을 정리해야하는데 도와주시겠습니까 .
va	informal	요즘 십대들은 어떤 메신저 서비스를 가장 많이 이용하는지 궁금하네 카카오톡인지 페이스북 메신저인지 .
va	formal	실시간 중계문자 오후 아홉시까지만 받게 부탁해요 .
va	informal	유명한 디저트 가게 더 많이 있는 곳이 말이야 서울대입구냐 홍대입구냐 .
va	informal	이번달 내가 내야하는 보험료 얼마냐 .
va	informal	이렇게 같은 양을 가정할때 김밥과 유부초밥중 무엇이 더 칼로리가 높니 .
va	formal	퓰리처상 사진전 단체 예약이 십오인 이상부터인지 이십인 이상부터인지 궁금합니다 .
va	informal	최재림이랑 박은태 중 누가 오늘 킹키부츠 롤라인지 확인 해주라 .
va	formal	다 먹은 줄 알았는데, 이빨을 닦고 나서는 먹을 수 없잖아요. 한시간 뒤에 먹을 아이스크림을 미리 먹는 것입니다 .
va	formal	건조를 위해 세탁기 문을 좀 열어 주세요 .
va	formal	지메일 첨부파일이 자동으로 받아지지 않도록 설정 부탁드립니다 .
va	informal	야 그 한국 배우 중에서 칸 영화제에 참석했던 사람 누구지 .
va	formal	다음메일을 통합하고 싶은데 방법을 알려주세요 카카오계정이랑 .
va	informal	뱀 기름 말고도 파는 물건은 있어? .
va	informal	그나저나 이 물걸레로 거실을 좀 닦아줄수 있니 .
va	informal	저기 여름용 침구세트 좀 사줄래 기왕이면 하늘색으로 .
va	formal	오늘 법인카드로 우리가 결제한 소모품 목록 좀 보여줄래요 .
va	informal	다음 번 개기일식은 어디에서 볼 수 있을까 .
va	informal	내일 부서회의 참석자 체크하라고 알람 좀 해주면 고맙겠어 .
va	informal	후라이팬 재질이 뭔지 알려줄래 .
va	formal	적립금을 지마켓에서 많이 주는 결제 방법은 뭔가요 .
va	formal	그냥 생김새가 귀여운 것 같아서요 .
va	formal	매주 월요일에 회의 십분 전에 있는거 알려주십시오 열시 회의 있는 거요 .
va	formal	찬장에 들어있는 양념의 종류를 알려 주시겠어요 .
va	formal	한국에서는 가뭄을 어떤 기준으로 정의하나요 .
va	formal	로맨스와 액션 중에 뭘 더 선호하시나요 .
va	formal	무슨 물건을 벽장에 넣어 뒀는지 가서 봐주세요 .
va	informal	야 티켓 양도받으면 안 되지 .
va	formal	실명을 사용하고 싶지 않네요 카카오톡 오픈 채팅방에서 .
va	informal	댄스랑 발라드 중 어떤 걸 선호해 .
va	formal	어떻게 공예를 하면서 협업을 하나요? .
va	formal	고기를 안 먹으면 단백질이 부족해져서, 보충하기 위해서 콩고기를 먹어요 .
va	formal	식기세척기에 그릇 넣어둔 채로 두지 않기로 할게요 .
va	informal	마이크 켜지 말아줘 줌 화상회의 접속할 때 .
va	informal	음악방송에 출연한 적 있는 유튜버는 누구니 .
va	formal	유튜브 채널 어디였죠 라끼남 볼 수 있는 곳이었는데 .
va	informal	지금 통장 잔액 얼마야 우리은행에 .
va	formal	대기 질 측정 결과의 계산법을 알려주시면 정말 감사하겠습니다 .
va	formal	버리면 안되세요 식기 세척기 설명서를 .
va	formal	맛있으면서도 양이 많다니 정말 최고인 것 같아요 .
va	formal	보여주지 마세요 카카오톡에서 그 날 생일인 친구 .
va	formal	목걸이 안전하게 배송 부탁드리겠습니다 .
va	informal	지금 청계산에 비가 어느 정도로 오고 있는지 알려주라 .
va	informal	있지 나 할머니랑 이번 주말에 농장서 따려고 한 거 있거든 그것 좀 쭉 알려줄래 .
va	formal	쿠폰을 더 많이 받을 수 있는 곳이 쿠팡인가요 티몬인가요 .
va	informal	왓츠앱 상태 업데이트할래 갤러리 가장 상단에 있는 사진 올리면 돼 .
va	informal	다크 모드를 어떻게 좀 해제해봐 위챗에서 .
va	informal	혜성을 발견할 경우 나한테 가장 먼저 말해주길 바라 .
va	informal	그거 이름이 뭐더라 바람의 나라 모바일 게임 .
va	informal	페이스북 그룹에서 열리는 이벤트를 아이폰에 일정이랑 동기화하지 않았으면 너무 좋겠어 .
va	formal	웹툰 작가 재촉은 하지 않도록 주의하세요 .
va	informal	안나푸르나에는 일 년 중 얼마나 긴 기간 동안 눈이 쌓여있어 .
va	informal	인스타에서 화면을 아래로 땡기면 새로운 글들 막 나오던데 난 그거 원하지 않아 그 기능 없애줘 .
va	formal	황사가 심하면 공기청정기를 틀어주시면 감사드립니다 .
va	formal	인터넷 기사분 금요일에 오시기 전까지 와이파이 연결 힘들어요 .
va	formal	살인의 추억과 기생충 중에 뭐가 더 평점이 높나요 .
va	informal	카톡과 페메 중에서 이단계 인증 기능이 없는 메신저가 어떤 거야 .
va	informal	한국에서 흔하게 보이는 새를 고르자면 까치일까 참새일까 .
va	formal	부산국제영화제 표 예매가 가능한 사이트가 어디인가요 .
va	informal	인스타에서 디엠 어떻게 보냄 .
va	formal	지금 참치하고 광어도 거의 연구가 끝났다고 들었어요 .
va	formal	다른 일 하시는 건 원고 다 쓰기 전에는 피해주세요 .
va	informal	엑소일까 방탄소년단일까 화양연화 부른 가수는 .
va	informal	야 나 이번주까지 끝내야하는 서류들이 어떤거야 .
va	formal	페메의 챗 헤드를 사용하지 않겠어요 .
va	informal	좋은 점은 무엇이였다고 생각해? .
va	informal	그 전반기 회사 매출 실적 다음 회의를 위해서 알아야하는데 좀 알려줘 .
va	informal	자전거를 타는 것을 좋아해 .
va	informal	베이비페어 말이야 여기에서 가장 가까운 곳 오픈시간이 언제야 .
va	formal	그릇 세트를 주문하려고 하는데요 회원가입 안하고 주문해주세요 .
va	informal	친구들이랑 이번달 말에 계곡가는 거 약속 잡았는데 무슨 계곡으로 가니 .
va	informal	말해봐 삼시세끼랑 무한도전 중에 뭘 더 좋아해 .
va	formal	팀 대리님 육아휴직 시작일 캘린더에다가 적어주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	창고 문은 열어 두지 않기로 하자 .
va	formal	스노클링을 하시나요? .
va	formal	네, 드롭 베어는 코끼리 다음으로 지상에서 두번째로 큰 포유류로써, 딱히 배고프지 않더라도 사람을 공격하는 흉포한 성격 때문에 호주에서는 사람들이 자주 다칩니다 .
va	formal	카드사 중에 무이자 혜택주는 곳 아시나요 .
va	informal	영화 시사회 친구랑 보는 날 영화관 위치 추가 부탁해 .
va	informal	아직 계획은 없어. 흘러가는 대로 놔둘 거야. 어때 내 농담? .
va	formal	해상에서 태풍을 맞을 때는 절대 태풍의 이동경로에 있어서는 안됩니다 .
va	formal	하지만 만들 때 청경채가 들어가요 .
va	formal	할아버지가 만드신 담금주 내년 설날 때까지 따는건 피해주세요 .
va	formal	최재림과 박은태 중에 누가 오늘 킹키부츠 롤라인지 확인 좀 해주실래요 .
va	formal	재생목록에서 샤이니 노래만 따로 저장 부탁해요 .
va	formal	지진 발생 시에는 가스를 켜놓아서는 안됩니다 .
va	formal	인스타그램에서 한 번 이상 게시물을 보이지 않도록 요청한 계정의 광고 노출하지 않도록 부탁할게요 .
va	informal	약간 덜 퍽퍽해서 물 없이 마셔도 목이 메이지 않게 연구했어 .
va	informal	옆에 정차 한걸 보고 도와주신 분들도 있었어? .
va	informal	칼데라와 화구호 중 평균 수심이 더 깊은 곳은 어디인지 알려주면 좋겠어 .
va	informal	저기 이중암호화 피해줄 수 있을까 왓츠앱에서 .
va	formal	지마켓 할인 행사 연장 여부를 좀 물어봐 주셨으면 좋겠는데요 .
va	formal	멀티룸에 무선청소기를 충전해주시겠습니까 .
va	formal	성적이 좋아야 하나요? .
va	formal	노르웨이에서 숲이 차지하는 면적이 얼마나 되나요 .
va	informal	채팅방 배경색 바꾸고 싶어 왓츠앱에서 검정색으로 .
va	informal	야 남자용 나이키 신발이 지금 재고에 남아있는거야 아님 여자용이 남아있는거야 .
va	informal	사과 파이, 호박 파이, 레몬 파이, 고기 파이도 구우셔 .
va	informal	아이메세지로 보내지 않았으면 좋겠는데 다른 애플 유저한테 문자보낼 때도 .
va	informal	메신저 어플을 백업할 때 라인이랑 카카오톡 중에 어떤 것부터 백업해야 하는지 말해주면 고맙겠는데 .
va	formal	요트를 대여할 수 있는 곳이 한강에서는 어디에 있나요 .
va	informal	나는 지금 유럽쪽으로 가는 중이야. 구글에서 일은 언제 시작할 거야? .
va	formal	이불 모드로 세탁기 좀 돌려 주시겠습니까 .
va	informal	지진이 발생했을 때 대형 구조물 근처에 있는 것은 매우 위험해 .
va	informal	실내에서 도구를 이용해서 무지개를 보여줘 .
va	formal	저는 O 네거티브입니다. 희귀한 혈액형이여서 주기적으로 헌혈을 하려고 해요 .
va	informal	사용할때는 휴대용 버너를 잠금 상태로 두지 않아야 해 .
va	informal	부침가루랑 튀김가루 중 유통기한이 더 적게 남은 게 뭔지 확인해봐 .
va	formal	좀 찾아봐주세요 놀라운 토요일 도레미마켓 이번 주에 나온 곡 .
va	formal	우리 아파트 관리실 전화번호가 몇번이죠 .
va	formal	자동완성을 해주는 메일이 어느 것인가요 지메일하고 네이버메일 가운데 .
va	formal	시간이 얼마나 남았나요 슬랙 전체공지에 올라온 일정까지 .
va	formal	일기예보가 나쁘다면 가급적 야외수상활동을 하지 않으셔야 합니다 .
va	informal	알려주지 않았으면 하네 극한직업에 쿠키영상 있는지 없는지 .
va	formal	극장갈 때 담요 챙겨주시면 감사할 것 같아요 .
va	informal	베란다 덤벨 무게가 얼마나 되는지 좀 알아와 줄 수 있을까 .
va	formal	화장실에 가서 치약이 몇 개 있는지 알려주세요 .
va	formal	벽걸이 티비 지지대에 있는 나사 풀지 않게끔 주의 해주세요 .
va	informal	위챗이랑 왓츠앱 중에서 사용시간이 더 적은 앱이 뭐야 .
va	formal	금일 점심하고 저녁 중에 클라이언트분 만나는 때 언젠지 좀 알려주실 수 있으시간요 .
va	formal	중고 피아노 구매해주십시오 .
va	informal	쓰리디 영화 볼 때는 안경 쓰고 가지 않게 조심하자 .
va	informal	소와 돼지도? .
va	formal	제주도에 있는 고씨동굴과 만장굴 중에 평균적으로 더 높은 기온인 동굴을 좀 알려주세요 .
va	formal	유통기한 얼마 안 남은 게 냉장실에서 돼지고기랑 닭고기 중에 뭐죠 .
va	informal	풍량주의보가 발령됐다면 낚시하지 마 .
va	informal	네시부터 여섯시까지는 어린이 콘텐츠만 보게 해주라 .
va	formal	BBQ 샌드위치를 먹고 있습니다. 제가 제일 좋아하는 메뉴에요 .
va	informal	기세에 뜬 광고성 댓글 신고 한번 해줘야겠네 .
va	formal	중복쿠폰이 사용 금지된 곳엔 가입하지 마십시오 .
va	informal	아이템 목록 좀 보여줘봐 여름철 필수 아이템으로 .
va	formal	눈이 온 다음 날 온도 변화를 측정하십시오 .
va	formal	오전 여덟시에 라디오 자동시작 해주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	근데 샤워기의 물을 삼십오 도 정도의 온도로 맞춰줄래 .
va	informal	접시를 주방 수전함 왼쪽 아래의 수납장에서 꺼내서 좀 가져다주겠니 .
va	formal	저와 함께 눈사람을 만드시죠 .
va	informal	내일이랑 모레 중에 나 헬스 처음 가는 날이 언제인지 너 혹시 아냐 .
va	informal	기억이 나는 나라가 하나도 없어? .
va	informal	갯벌에 갈 때 장화를 챙기길 바라 .
va	informal	음 번호가 저장 안돼 있는 사람의 보이스톡 수신하지 않는 것으로 부탁할게 .
va	informal	공부가 뭐니 결방 언제야 .
va	formal	세면대 비누곽에 샤워할 때 물 닿게 하지 않게 각별히 주의 해주세요 .
va	informal	저기 탄뎀에서 새 팔로워가 생겨도 그에 대한 알림은 받지 않도록 해주라 .
va	formal	우리 나라에 입점한 브랜드는 부르면 안됩니다 .
va	formal	스냅사진 예약 시간은 금일 세시랑 세시 반 중에 언젠지 물어봐도 될까요 .
va	formal	소량으로 생필품 재고량을 보관하지 말아요 .
va	formal	카톡이랑 라인 중에서 구글 앱스토어에서 더 높은 평점을 받는 것이 어떤 앱인가요 .
va	formal	어떤 영화관이 스크린이 더 클까요 메가박스와 롯데시네마 중에 .
va	informal	쾌적한 환경을 위해서 온도와 습도 중 뭐가 더 중요할까 .
va	formal	가장 마지막으로 접속한 뒤 더 적은 시간이 지난 게 지메일일까요 아니면 네이버 메일일까요 .
va	informal	조절기에서 온도를 항상 이십사 도로 설정해놓는 것하고 아침 저녁마다 한시간씩 틀어놓는 것하고 뭐가 가스비 아끼기에 더 좋지 .
va	informal	눈이 많이 오면 나에게 장갑을 챙기라고 말 좀 부탁해 .
va	informal	그 예매한 영화관 자리 에어컨이랑 장애인석 중에 어디랑 더 가까운지 좀 알고싶어 .
va	formal	드라마 오에스티는 재생금지합니다 .
va	formal	세탁세제와 섬유유연제 중 더 적게 남아있는 것은 무엇이죠 .
va	informal	가스레인지 근처에 부탄가스는 있지 않아야 한다 .
va	formal	특이하시네요. 오후에는 운동을 안 하나요? .
va	formal	군인 선물 중에 군필자가 추천하는게 뭐가 있을까요 .
va	informal	너무 많이 먹으면 오후에 식곤증이 오지 않을까? .
va	informal	옆에 테니스 연습을 하는 청년이 있어서, 공을 줍는 것을 도와줬어 .
va	informal	부정리뷰가 긍정리뷰보다 많으면 추천에서 제외해줘 .
va	formal	회색걸레와 파란색걸레 중 어떤 걸레가 더 물을 잘 흡수하나요 .
va	informal	컴퓨터 안 쓸 때는 켜두지 않기로 하자 .
va	informal	있잖아 이모티큰 세트 수를 알려줄래 내가 사용할 수 있는거 .
va	informal	내 폰에서 총 접속시간이 긴 어플이 왓츠앱이야 페이스북 메신저야 .
va	formal	한국에서는 이런 사고가 안 일어나겠죠? .
va	informal	야 사지마 만든 데가 일본이면 .
va	formal	네, 특히 한국 음식을 많이 먹어보고 싶습니다 .
va	formal	어쩌면 해피엔딩 새로운 엠디 나오면 알려주시겠습니까 .
va	informal	코로나와 메르스 중 전염성이 더 높다고 알려진 게 뭔지 알고 싶어 .
va	informal	주머니에 반바지 있는거 있잖아 그건 진열하지말자 .
va	informal	다음주에 볼 영화 예고편 좀 틀어봐봐 .
va	formal	십오인 이상과 이십인 이상 중에 뭐였죠 퓰리처상 사진전 단체 예약 가능 인원 .
va	informal	있잖아 베스트셀러 책은 장르별 구분하지 말아줄래 .
va	informal	지난 달에 카카오페이 이자 명목으로 내가 얼마나 받았는지 아니 .
va	informal	저기 티켓 찾을 때 할인증빙 챙기는 거 좀 부탁해 .
va	formal	대여한 책 오늘까지 도서관에 반납인 것 공지해 주면 좋겠어요 .
va	formal	모르는 번호 업무 시간동안은 받지 말아주세요 .
va	informal	냉장고 전기 사용량이 줄어드는 게 자석 스티커를 붙이는 거니 떼는 거니 .
va	formal	북극에서 오로라를 볼 수 있는 계절은 언제입니까 .
va	formal	버지니아 밖이면 어디든 괜찮을 것 같아요 .
va	informal	저기 구매할 컴퓨터 말인데 중고인지 신형인지 알려줄래 .
va	informal	전기밥솥 안의 밥이 다 되면 뚜껑을 열고 밥을 섞어주겠니 .
va	formal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 선수 나오면 알림부탁드려도 되겠습니까 .
va	informal	우리 이번 인턴 면접 참석자가 부장님이랑 차장님 중에 누구시지 .
va	formal	수신확인 기능이 있는 메일이 지메일인가요 아니면 네이버메일인가요 .
va	formal	그냥, 모든 것들이 디즈니였어요 .
va	formal	안녕하세요. 저는 고양이 6마리 키워요 .
va	formal	피자 주문했는데요 제가 직접 수령한다고 했는지 배달받는다고 했는지 기억이 안 나는데 뭘로 했나요 .
va	informal	흑백 포토티켓은 뽑지 않도록 하자 .
va	formal	품절이 임박하면 상품 추천하면 안됩니다 .
va	formal	인터파크와 예스이십사 중에 미스터트롯 콘서트 예매처가 어디인지 알아봐주실 수 있으실까요 .
va	informal	코로나 바이러스 확진자의 수가 더 많은 나라는 어디니 중국이랑 미국 중에서 .
va	formal	다음달에 회식할 때 술 너무 많이 마시는건 자제 부탁드려요 .
va	informal	이번주랑 다음주 중에 언제가 마감일이지 최종 기획서 하는거 .
va	formal	줌 회의에서 제가 호스트하는 것에서는 다른 유저가 화면공유를 하지 못하게 설정하는 방법을 알려주세요 .
va	formal	다음부터 상품이 이월된 경우 추천에서 제외하십시오 .
va	informal	메신저 관련 자체 캐릭터 숫자가 많은 것이 카카오톡인지 라인인지 좀 알려줘 .
va	formal	비가 올 때 미끄러운 신발을 신는 행위는 삼가해 주세요 .
va	formal	단순히 아이스크림을 더 먹고싶은 것 뿐이죠? .
va	formal	마당에 나무를 심기 전에 준비하는 걸 잊지 않아야 합니다 .
va	informal	루키랑 사이코 중에 어떤 노래가 이번주 놀라운 토요일에 나오는지 알고 있는거 있니 .
va	formal	카카오톡 캘린더와 아이폰 캘린더 연동하지 않도록 해주세요 .
va	formal	음식점 예약 확인 전화 캘린더에 추가 좀 부탁드려요 .
va	informal	스테이크 어때? .
va	informal	나랑 같이 물놀이 가자 .
va	informal	나파 뿐만 아니라 캘리포니아에 있는 모든 해변은 아름다워 .
va	formal	저도 산악 자전거를 자주 탑니다 .
va	informal	야 그 사고싶은 에어컨이 입식이냐 설치형이냐 .
va	formal	메신저 어플이 카카오톡이랑 라인 두 개 있는데요 어떤 것부터 업데이트하는 것이 좋을지 의견 부탁드립니다 .
va	formal	이번주 목요일에 보고서 검토 마감되기 전까지는 진행 중인 프로젝트는 보류 부탁드립니다 .
va	formal	거래처 별로 재고 목록 구분하지는 마세요 .
va	informal	바짝 말린 접시는 정리칸에 좀 넣어 두겠니 .
va	informal	어디서 점심을 먹어? .
va	formal	삼개월동안만 보도록 왓챠 결제해주시면 좋겠습니다 .
va	informal	지금 한 컵 분량만큼 피죤 섬유유연제를 세탁기 안에 넣어 줘 .
va	formal	숨김 친구를 모두 차단하는데 도움을 주세요 카카오톡에서요 .
va	formal	다음주 출장 가는 거 출장지 위치 좀 캘린더에 추가 할 수 있나요 .
va	formal	빨래의 양이 얼마나 되는지 세탁실로 가서 빨래통을 들어봐 주세요 .
va	informal	술 마신 상태로 바다에 들어가는 건 절대 안돼 .
va	formal	그런가요? 매우 아쉽네요 .
va	formal	목요일에 알앤디 부서와 논의해야할 사항들 좀 알려주세요 .
va	informal	야 여름 가전 할인 말이야 언제까지 인거냐 오늘이랑 내일 중에 말이야 .
va	informal	나는 B 파저티브이야. 그렇게 인기있는 혈액형은 아니야 .
va	formal	무슨 일 하시는데요? .
va	formal	블랙아이스 취약 구간에서는 핸들을 급하게 조작하지 마세요 .
va	informal	처방 받은 약과 일반 약은 섞지 말고 구분하도록 해 .
va	informal	왓츠앱이랑 카톡 중에서 그룹 통화할 때 사용하기 좋은 어플이 뭐니 .
va	formal	떡볶이 가게 중에 강서구에 있는 인기있는 곳 목록 알려줄래요 .
va	informal	포항이랑 경주 중 어디가 더 지진이 잘 나냐 .
va	formal	불을 켜 놓은 상태로 자지 말아줬으면 해요 .
va	informal	일기예보가 좋지 않다면 야외수상활동을 하지 마 .
va	formal	업데이트 되면서 추가된 위챗의 기능 좀 부탁드려도 될까요 .
va	informal	스모그 경보가 뜨면 나한테 말해줘 .
va	informal	위챗 가장 아래 있는 채팅방을 가장 위에 고정해줘 .
va	formal	그럼 이제 그 누구한테도 말하지 맙시다. 왜 한거에요? .
va	formal	카톡으로 올리는 사진의 화질을 일반화질로 두고 싶은데 도와주세요 .
va	formal	참외 하나를 깎은 후 접시에 담아주실 것을 부탁드릴게요 .
va	formal	주방 냉장고에 붙어 있는 치킨집 쿠폰이 몇 개 인지 궁금합니다 .
va	informal	그 샤이니가 더 빨리 데뷔했는지 엑소가 더 빨리 데뷔했는지 너 아는거 있어 .
va	formal	혹시 올리브영이랑 랄라블라 중 어디에서 재난지원금을 쓸 수 있나요 .
va	formal	아이들 이름이 음식이라니, 역설적이네요 .
va	informal	적조현상이 심하다고 알려진 바다로는 어디가 있어 .
va	informal	블핑 뚜두뚜두 댄스 커버 영상 중 제일 조회수 높은 거 뭔지 좀 찾아봐 .
va	informal	주제가 뭐야? .
va	formal	작가 욕 하지 않도록 하세요 웹툰 댓글에서 .
va	informal	사막은 아프리카 대륙에서 어느 정도의 면적을 차지하고 있니 .
va	informal	나도 그거 봤는데, 어디까지 봤어? .
va	informal	이번 달 왁싱은 몇 번 해야돼 .
va	informal	위챗 사진 편집할 때 두 개 필터 동시 적용하는 방법 좀 부탁해도 될까 .
va	informal	페북이 저장하고 있는 내 위치기록 보면 내가 방문한 국가의 수가 몇 개나 되는지 갑자기 넘 궁금하네 .
va	formal	다음주 목요일에 졸업 논문 완성하시잖아요 그때까지 연락들 받는 건 좀 미루는 게 어때요 .
va	informal	오후 세시랑 네시 중에 내꺼 회의 스케줄 시간이 언제니 .
va	formal	사용하지 않고 싶습니다 아이폰 문자 자동읽어주기 기능은 .
va	formal	건강기능 식품 중에 피로회복에 좋은 것 좀 알려주실래요 .
va	formal	팬텀싱어 쓰리 부산콘서트는 어디서 하나요 .
va	informal	페북 메신저에서 할 일이 있어 새로운 밈을 추가하는 방법 좀 알려줄래 .
va	informal	또 더 문제가 있었어? .
va	informal	일본제품은 사는거 아니야 .
va	formal	여성용 향수 환불해주세요 .
va	informal	이번에 밴쿠버에 있는 IT 회사에 취직하게 됐는데, 여행도 하고 싶어서 미리 입국했어 .
va	formal	일일히 타이핑 하기가 귀찮아서 카카오톡은 큐알코드로 로그인 해야겠어요 .
va	informal	그 다음주 금요일에 면접 결과 나오면 말이야 학원 가는 건 좀 피해줘 .
va	informal	이번주 금요일에 동네친구들이랑 술약속 있는데 시간 어떻게 되지 .
va	formal	빨래 잃어버리지 않았길 바래요! .
va	formal	추천받았던 헤드폰 중에 제일 싼 헤드폰으로 주문해주시겠습니까 .
va	formal	냉장고 안에 안먹는 피자집 피클이 쌓여 있으면 안되세요 .
va	formal	다음 메일 특정 시간 이후 자동 로그아웃하지 않도록 해주세요 .
va	informal	페이스북 게시물을 말야 친구가 아닌 사람한테는 보여주지 말아줬음 해 .
va	informal	야 영화관에선 핸드폰 좀 꺼라 .
va	informal	오월 수도 사용량이 얼마나 되니 .
va	informal	저기 호일과 비닐랩 중에 환경호르몬 배출량이 더 많은 게 어떤거니 .
va	formal	어제 뮤지컬 티켓을 샀는데요 저녁티켓인지 낮티켓인지 궁금합니다 .
va	formal	도깨비와 시크릿가든 중에 시청률이 더 높은 드라마가 뭐죠 .
va	informal	인스타 보면서 한 번 이상 게시물 보고 싶지 않다고 표시했던 계정의 광고는 좀 안뜨게 해주면 안돼 .
va	formal	제가 제일 좋아하는 티비쇼가 꽤 오랫동안 안 나올 것 같아서 슬프네요 .
va	informal	야 오십매짜리 물티슈 살래 백매짜리 물티슈로 살래 .
va	informal	재방송시간이 궁금해 사이코지만 괜찮아 드라마 .
va	formal	어떻게 대처하셨나요? .
va	formal	이번학기 중간고사 기간 동안 게임하지 마세요 .
va	informal	어떤 메일 휴지통을 먼저 비우면 좋을까 구글 혹은 네이버 중에서 .
va	informal	소나무들이 수만그루씩 죽어서 빨간 그루터기만 남겨둔걸 봤어 .
va	formal	유월 전기료 납부액은 얼마 입니까 .
va	formal	제 폰에서요 컴톡 백업 내용으로 카톡 동기화 하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
va	informal	야 오늘 배송 받을 수 있는지 좀 확인해봐 .
va	formal	반도 시사회 응모할 수 있는 사이트를 좀 찾아봐주세요 .
va	informal	운동 일정은 화요일엔 안 잡는 게 좋을 듯 .
va	formal	지금 읽고 있는 책 다 읽기 전까지는 다른 책 보지 말아요 .
va	informal	풍경을 찍어서 인스타에 올렸을 때 그리고 셀카를 찍어서 인스타에 올렸을 때 어떤 쪽이 사람들의 댓글을 더 많이 이끌어 내니 .
va	informal	지하수와 강물 중 식수로 더 적합한 종류를 알려줘 .
va	informal	야 전체관람인건지 십이세 이상 관람인건지 영화 관람 기준이 어떻게 되는지 확인 좀 해줄래 .
va	formal	극장 갈 때 담요 좀 챙겨주실 수 있으시겠어요 .
va	formal	다른 사람이 불렀던 노래는 예약금지합니다 .
va	informal	이제 시험은 끝났어? .
va	informal	이렇게 약한 불하고 센 불 중에 보리차 끓이기에 더 나은 화력은 어떤거지 .
va	formal	키우고는 싶지만, 엄마가 못 키우게 하세요 .
va	informal	저기 이마트몰이랑 코스트코 중에 생활용품 어디가 더 많니 .
va	informal	기억이 안나서 그러는데 케이비에스 채널 번호 좀 알려줄래 .
va	formal	검정우산과 투명우산 중 더 청결한 우산은 무엇이죠 .
va	formal	어떤 것들 말씀하세요? .
va	informal	요즘 너무 살이 찐거 같아 .
va	formal	호주사람인가요 태국사람인가요 블랙핑크 리사는 .
va	formal	수업을 실제로 두번 이상 보셨나요? .
va	formal	이번 시즌에 친구들이랑 보러 가기로 했던 야구 경기 일정을 말해주세요 .
va	formal	한국의 강 중 녹조라떼 현상이 가장 심한 곳이 어디인지 궁금합니다 .
va	formal	구제역이 발생했다면 절대로 돼지고기를 먹지 마십시오 .
va	formal	줌 회의에 들어갔을 때 제 마이크를 항상 사용해제상태로 설정하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
va	formal	아프리카 대륙에서 사막이 차지하고 있는 면적이 얼마나 될까요 .
va	formal	연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠가 어른용인지 아이용인지 확인 부탁드립니다 .
va	formal	배송비 마켓컬리에는 내지 않도록 해 주세요 .
va	formal	크리스마스 특선영화에 나홀로 집에 있으면 시청예약해주세요 .
va	formal	링크 좀 일정에 추가해주십쇼 화상회의 관련해서 .
va	formal	이십대들이 어그부츠를 구매하는 곳이 어디인가요 .
va	formal	검정 후라이팬 재질이 어떻게 되나요 .
va	formal	언제죠 한시랑 두시 중에요 택배 기사님 내일 도착 시간말입니다 .
va	informal	어째서 가장 즐겨 가? .
va	informal	안녕 철수, 헬스를 시작한 뒤로 근육을 조금 붙였어 .
va	formal	어떤 드라마가 플레이리스트 웹드라마 중 가장 조회수가 높았나요 .
va	informal	재료준비부터 청소까지 포함하면 하루 내내 빵을 굽는 셈이 될 것 같네 .
va	informal	차는 한 번 사면 10년도 넘게 써서, 신중하게 골라야 해 .
va	informal	어 밥주걱의 재료로 플라스틱과 나무주걱 중 무엇이 더 적합하니 .
va	informal	산사태가 났을 때 산 근처로 가는 것은 매우 위험해 .
va	informal	렌트카 업체 중에 말이야 제주도에서 오픈카 대여 가능한 곳 좀 .
va	informal	역대 최다관객이 본 영화 제목이 뭐야 .
va	formal	수신확인이 되는 메일이 지메일인지 네이버메일인지 한 번 알아봐 주겠어요 .
va	formal	뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 하는 배우 이름 누군지 좀 찾아주실래요 .
va	informal	티비조선과 엠비엔 중 미스터트롯 볼 수 있는 채널 어디야 .
va	formal	카카오톡에 등록되어 있는 오늘 생일인 사람의 수를 알려주시기를 부탁합니다 .
va	formal	집에서 가장 가까운 마트 휴일이 일요일인가요 월요일인가요 .
va	formal	답장할 이메일 추천을 볼 수 있도록 설정할게요 지메일에서 .
va	formal	메일함 기준 시각을 미국 뉴욕 시간으로 설정할게요 네이버메일에 대해서 .
va	informal	사지마라 당근마켓에서 택배거래면 .
va	informal	다용도실 수납장에 봉지 라면이 몇 개 있어 .
va	informal	나 다음주 토요일에 그 밴드 합주 연습을 하기로 했는데 시간이 어떻게 돼 .
va	formal	탄뎀에 제 위치 표시하지 않는 것으로 해주실래요 .
va	formal	여기저기 늘어져 있는 영양제 병이 그대로 있는것을 안보게 해주세요 .
va	formal	와인 병이 열린채로 그냥 두면 안되는걸로 하겠습니다 .
va	informal	맞다 다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림 가능할까 .
va	formal	그 오늘 세시랑 네시 중에서요 한의원 예약시간대가 언젠지 혹시 아시나요 .
va	informal	이벤트 내용 좀 읽어줘라 카카오톡 버거킹 플러스 친구가 최근에 보낸 거 .
va	informal	야 상품 해외배송되는건 검색하지 좀 마 .
va	informal	쌀뜨물이랑 다시물 중에 뭐가 된장찌개 베이스로 더 적합하다 생각해 .
va	formal	아리수는 어떤 이유에서 식수로 적합한 것일까요 .
va	formal	다음주 목요일에 수학 과외할 때요 시험범위 안에서만 가르쳐주세요 .
va	formal	최근에 데이브랑 같이 운동을 시작했는데, 운동을 가는 김에 다이어트로 하려고 합니다 .
va	formal	안녕하세요, 뭐 하는 중이세요? .
va	formal	리스트업 좀 해주셔야겠어요 사람들이 이번주에 가장 많이 본 예능 .
va	formal	다음에 오는 태풍의 풍속은 얼마나 되는지 측정해볼까요 .
va	informal	나도 동의해, 어류처럼 지느러미가 움직이면 포유류쪽 척주에 무리가 갈 것 같아 .
va	informal	카카오톡 자동 친구추가가 되지 않도록 부탁할게 .
va	formal	네, 그것도 안먹으면 굉장히 배고플 것 같습니다 .
va	informal	지금 습기가 화장실 거실 중에서 어디에 더 많으니 .
va	informal	식중독 걸릴 확률을 고려하면 뭐가 더 위험하니 민물고기와 바다고기 중에 .
va	formal	주간회의 참석자 전체한테 이메일 보내는 거 알리는 거 부탁드릴게요 .
va	informal	오전에 수신하는 메세지의 양이 많은 것이 어느쪽인지 알려줘 페이스북 메세지 왓츠앱 두 어플 사이에서 .
va	informal	저기 영탁이 작곡한 노래 어떤어떤 게 있는지 알아봐줄 수 있을까 .
va	informal	그니까 지금 냉장실 정리를 도와주면 고맙겠어 .
va	informal	강아지 방석이랑 애착인형 중 때가 더 탄 건 어떤 쪽이야 .
va	formal	내일 새벽에 사장님이랑 출고해야하는 상품들 좀 알려주세요 .
va	formal	왓츠앱의 주기적 자동 동기화를 금지합니다 .
va	informal	안녕, 나는 하이킹을 자주 오는데 처음 보는 것 같다? .
va	informal	촬영지 정보 좀 주라 삼시세끼 어촌편 파이브 찍은 곳 .
va	informal	저기 재고를 내일이나 모레 중 언제 확인할지 알려줄래 .
va	informal	활짝 창문이 개방된 곳은 주방이니 베린다니 .
va	formal	행아웃 전화가 진동알림을 울리지 않도록 설정하는데 도움을 구합니다 .
va	formal	페이스북에 동영상이 고화질로 업로드되도록 설정하고 싶어요 방법을 알려주실 수 있나요 .
va	formal	오후 시사회 응모하는거 자제해주세요 .
va	formal	배달팁이 거기 이천원이에요 삼천원이에요 족발 주문하면요 .
va	formal	저도 사람을 다치게 하고 싶어서 불을 지른게 아니에요. 전 나무가 싫을 뿐이지 .
va	informal	안녕. 직업이 어떻게 돼? .
va	formal	본 지 한 달 지난 영상은 이어보기 하지 않도록해요 .
va	formal	네이버 메일에서 제목에 따라 메일을 자동분류하지 마세요 .
va	informal	응, 식물만 먹어. 비건이 된 이후로 공부가 더 잘 되는 것 같아 .
va	informal	위험할 수 있으니 공구 상자 열지 않도록 하려무나 .
va	formal	제가 강서구에서 올린 인스타그램 사진을 알려주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	포디 영화 보면서 음료 마시지 말아주세요 .
va	informal	야 너 십만원대 가격의 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 어디껀지 알아 .
va	informal	실질적으로 달라보이지 않는데, 6사이즈나 차이가 나? .
va	formal	금과 은 중에 무엇이 더 경도가 높죠 .
va	formal	백탁 현상 없는 선스틱 이름 알려줄래요 .
va	formal	정식적인 PT를 받는 학생은 아니고 운동을 하고 싶다고 해서 제가 도와주는 동생입니다 .
va	formal	송편같은게 있죠. 물론 마트에서 살 수는 있지만 주로는 안 사먹잖아요 .
va	informal	중고라도 내 차를 사고 싶어 .
va	informal	나도 어제까지 마셨던 커피네 .
va	informal	남편을 참석자로 넣는거 부탁해 다음주 목금에 있는 부부모임에다가 .
va	formal	곰한테 다가갔나요? .
va	formal	바람이 심하다면 절대로 입간판을 꺼내놓지 마시기 바랍니다 .
va	formal	지메일에서 특정 단어를 포함하는 메일을 스팸메일로 분류하도록 만드는 방법 좀 부탁드릴게요 .
va	informal	부모님이랑 식사하기로 한 날이 이번주랑 다음주 중 하난데 혹시 언젠지 알아 .
va	formal	위챗앱 자동 업데이트 하지 않았으면 합니다 .
va	informal	그 뭐지 다음주 월요일 미팅 때 그 발표할 경쟁사 자료들 어떻게 돼 .
va	formal	혹시 사이코지만 괜찮아 오회와 팔회 중에 뭐가 시청률이 더 높은지 아시는지요 .
va	informal	밤쉘은 상영 날짜가 몇월 며칠이냐 .
va	informal	응, 투어가이드 말을 듣고 너무 무서워서 발자국을 그대로 따라 돌아왔어 .
va	formal	오이 갈은 것과 감자 갈은 것 중 가벼운 화상에 붙이면 좋은 것은 무엇이죠 .
va	informal	이거 좀 해줘 지메일 개인정보 자동동기화를 멈추고 싶어 .
va	formal	스카이프 배경을 어떻게 바꾸면 되나요 제가 지정한 이미지로 .
va	formal	옷감이 들어있는 것은 세탁기입니까 건조기입니까 .
va	informal	내가 생각해도 웃긴 것 같아 .
va	informal	나 다음주 수요일까지 방 알아봐야하는데 방들 어떻게 되니 .
va	informal	우리 아파트 장이 서는 요일이 무슨 요일이지 .
va	formal	농담입니다. 사실 저희 집도 캥거루가 자주 넘어와서 고민이에요 .
va	informal	혹시 칠월 사일하고 육일 아홉시 중에 사내 교육을 들을 수 있는 날이 언제야 .
va	informal	있잖아 너 명의로 된 카드 아니면 결제하지마 .
va	formal	몇 개인지 정보 좀 부탁드립니다 지금까지 올린 트윗 수가 .
va	formal	네, 도둑의 신이기도 하지만, 저는 상업의 신이여서 헤르메스가 좋아요 .
va	informal	황사 관련 국내 테마주를 알고 싶어 .
va	formal	지금 보고 있는 웹소설 작가의 다른 작품 불러와주실 수 있을까요 .
va	informal	인어는 실존하지 않으니깐 의미가 없는 질문 아닌가? .
va	formal	저는 초록색이 가장 좋습니다 .
va	informal	계량기 확인해서 오월 수도 사용량 좀 알려 줘 .
va	informal	부럽네. 나는 꿈을 자주 꾸는데, 꿈꾸고 나면 다음날에 피곤한 것 같아 .
va	informal	아이유 곡 중에 어떤 게 멜론 차트 백 안에 들어가있니 .
va	formal	클린징 기능을 비교할 때 클린징크림이 더 좋나요 클린징오일이 더 좋나요 .
va	formal	이번 달에 네일샾에서 손톱 관리 받는 날들이 어떻게 돼요 .
va	formal	칸 영화제에 참석한 한국배우는 누구인지 좀 알아봐주세요 .
va	informal	지금 체류중인 국가에서 가장 건조한 지역은 어딘지 궁금해 .
va	formal	도자기컵과 유리컵 중 건강을 생각했을 때 어떤 컵이 더 나은지 알려주시겠습니까 .
va	informal	저기 냉동식품은 추천하면 안 돼 .
va	informal	야 이번주에 시즌오프 할인 중인 프리미엄 아울렛 정보 좀 .
va	formal	거실 창문 좀 열어줘요 .
va	informal	그래, 데이브는 어떻게 매일 운동을 할 수 있는 거야? .
va	informal	야 그 텐트 말인데 중고거래 매장에 등록 좀 해줘봐 .
va	formal	촬영자제하세요 콘서트에서 .
va	formal	미세먼지가 호흡기에 미치는 영향에 대해 아시는 대로 말해주세요 .
va	formal	극장에서는 좀 바른 자세로 앉아주시는 게 어떨까요 .
va	informal	야 사진 편집 기능이 있는게 위챗이냐 왓츠앱이냐 .
va	informal	아 맞다 뽀로로 방송할 때 티비 좀 틀어줘 .
va	formal	태안 해양 오염 사고의 방제 작업 진행률이 궁금합니다 .
va	informal	방탄소년단 소속사에 있는 아이돌 그룹 누구인지 좀 찾아주라 .
va	informal	강에 녹조 현상 발생 시에는 강에 들어가는 건 절대절대 안되는거야 .
va	formal	작은방의 침대를 정리해야 하는데 좀 도와주실 수 있으신가요 .
va	informal	그런가? 난 최근에 늦게 잔 것 같아 .
va	informal	혹시 신생아 욕조 브랜드 중에 추천할만한 곳 있어 .
va	informal	다행히도 안 쳤지만, 내 뒤에 있는 차에 부딛혀서 문제가 컸었어 .
va	informal	낙동강 녹조 세포가 줄어든 정도가 궁금해 .
va	informal	지금 뭘 만들고 있어? .
va	formal	누구의 명언이에요? .
va	formal	바둑 학원을 다니고 있습니다 .
va	formal	식칼을 물에 담가 두지 않기로 해주세요 .
va	formal	네, 작년 6월에 회사가 부도났었습니다 .
va	informal	맞다 정기고랑 임슬옹 중에 소유랑 콜라보한 가수가 누구지 .
va	informal	고양이랑 개 중 어떤 동물이 오래 살지 .
va	formal	웹툰 중에서 메데이아가 주인공인 게 뭔가요 .
va	formal	올 한 해 동안 지구 온난화로 인해 감소한 오존층의 면적을 알려주시기 바랍니다 .
va	formal	카카오페이 잔액 정보좀요 .
va	informal	부탁 하나만 할게 카카오톡 알림을 끄고 싶어 .
va	informal	내가 로그인 했던 기록 좀 보고 싶어 카카오톡에서 .
va	formal	사이렌오더 주문 좀 해주시면 감사하겠습니다 사장님 위치에서 가장 가까운 스타벅스 매장에서요 .
va	informal	저기 주문한 아메리카노 몇 잔인지 좀 세어볼래 .
va	informal	저기 그 반려동물 간식 말인데 재고 좀 확인해 .
va	informal	보관 중인 손세정제가 안방 화장실과 거실 화장실 중 부족한 곳은 어디인지 얘기좀 해줘 .
va	informal	오로라 볼 때 혼자 가면 안돼 .
va	formal	마스크가 개별포장인지 묶음포장인지 알고싶습니다 .
va	formal	신라호텔이랑 워커힐호텔 둘 중에 어디였죠 다음주 친구 아들 돌잔치 장소요 .
va	formal	하루 전 페이스북 그룹메세지에 보낸 글을 아직 읽지 않은 사람들이 누구인지 그룹 구성원들의 이름을 알려주세요 .
va	informal	비가 오기 시작하면 빨래를 걷어 줘 .
va	formal	동백꽃 필 무렵과 스토브리그 중에 넷플릭스에서 볼 수 있는 드라마가 뭔지 아시는지요 .
va	informal	어째서 그렇게 빨간 물건만 쓰는거야? .
va	formal	산과 바다 중에서 더 선호하는 곳을 알려주세요 .
va	formal	페이스북에 업로드하는 사진에 자동으로 태그하지 않았으면 좋겠어요 .
va	formal	발표 준비 내일까지 하는거 캘린더에 추가 할 수 있을까요 .
va	informal	서울 미스터트롯 콘서트 회차는 예매가능한 게 언제야 .
va	formal	재혼황후 연재 요일이 기억이 안나는데 언제였죠 .
va	formal	전기 드릴을 어디에 넣어뒀는지 확인 해주세요 .
va	formal	비가 올 때는 빨래를 걷어야 합니다 .
va	informal	정말 아무것도 안 먹네. 그럼 점심하고 저녁은 먹어? .
va	informal	수술의가 되고 싶어? .
va	formal	위챗에 연결된 휴대폰 번호를 미국 휴대폰 번호로 변경해주세요 .
va	formal	주문 취소 해주셔야겠어요 사과즙 선물세트요 .
va	formal	그러면 지금도 가시가 박혀있는가요? .
va	informal	응, 입양을 하고 싶었던 이유도 공원 때문이야 .
va	formal	청소기 먼지통 안 비우고 보관해두는 경우는 피하는게 좋을것 같아요 .
va	formal	지금 멀티룸에서 무선청소기를 충전해주세요 .
va	informal	배달의민족 할인 쿠폰 받으려고 하는데 어디서 받을 수 있냐 .
va	informal	야 주말까지 알람 셋팅 한 거 울리게 하지 말아줘 .
va	informal	아이폰에 문자 자동 읽어주기 기능 있잖아 사용하지 않는 걸로 해주겠어 .
va	formal	티비 옆에 리모컨이 하나 있는데 가져와주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	혹시 지금 너가 있는 지역에서 오늘 밤에 눈보라가 심하게 올 확률은 어느 정도 될까 .
va	informal	야 백종원이 그 닭볶음탕 레시피는 따라 좀 그만해 .
va	informal	복면가왕 방청 신청 좀 자제해줘 .
va	informal	목요일에 부서사람들이랑 회식 약속 캘린더에 좀 넣어줘 .
va	formal	더 자주 볼 수 있는 현상은 무엇인가요 유성과 혜성 중에서 .
va	formal	살이 많이 빠지셨나요? .
va	informal	그러면 결제하지마 만약 신혼부부할인이 안 되면 말이야 .
va	formal	은행나무와 단풍나무 중 무엇을 더 좋아합니까 .
va	formal	일본에서 제조된 건 구매하지 마세요 .
va	informal	기름 유출 사고가 터졌다면 절대로 해안가에 가면 안돼 .
va	informal	거실에 지금 볕이 잘 들어오니 아니면 안방에 더 잘 들어오니 .
va	formal	벽걸이 티비 지지대 나사 풀면 안되는걸로 알겠어요 .
va	formal	리포트 요청 좀 도와주세요 왓츠앱 계정정보에 대해서 말입니다 .
va	informal	그 이번에 삼일 사일 중에 총 몇일이냐 이번 추석 연휴 말이야 .
va	informal	더 많은 수의 미국인들이 사용하는 메신저가 페이스북 메신저인지 왓츠앱인지 궁금하네 .
va	formal	싱크대에 설거지감 남기지 말아주세요 .
va	informal	알람으로 이것 좀 알려줘 연말정산 마감 일주일 전에 알리는거 .
va	informal	엠디 부스 닫기 전에 물건 좀 사 .
va	formal	파리바게트 마늘빵 입고 시간이 오전 열시랑 오후 두시 중에 언제죠 .
va	informal	화장대 위 마스크 박스 안에 남아있는 덴탈 마스크가 몇 개인지 궁금하다 .
va	informal	물건 좀 사줘 엠디부스 닫기 전에 .
va	formal	지난 일년 간 태평양 지역에서 발생한 지진은 총 몇 회였는지 알려주시면 좋겠습니다 .
va	formal	카카오톡 기프티콘을 사진으로 저장하려면 어떻게 해야하죠 .
va	formal	네, 지금 경영학을 전공할지, 천문학을 전공할지 고민중이에요 .
va	informal	경기 이겼다고 연습 게을리 하지 않게 조심해 .
va	formal	아니요, 과제가 너무 많아서 다 하고 나니 새벽 5시였어요 .
va	formal	알려주면 고맙겠어요 페이스북 메신저와 왓츠앱 두 메신저 어플리케이션 가운데 지금까지 총 접속시간이 더 긴 것이 어느 쪽인지요 .
va	formal	아기 이유식 판매처 강남구 내에는 어디에서 찾을 수 있죠 .
va	informal	대만에 있는 휴화산의 개수가 궁금하네 .
va	informal	전화번호를 등록하지 않고도 사용하는 것이 왓츠앱에서 가능해 아니면 카카오톡에서 가능해 .
va	informal	외출할 때 보일러 켜 두지 마 .
va	formal	샤롯데시어터는 엠디부스 운영시간이 어떻게 되는지 혹시 알아봐주실수 있나요 .
va	formal	지난주에 위챗에서 자동번역을 제가 몇 번 사용했나요 .
va	formal	주방 발 매트 종류 중에 쿠션이 있는 종류와 없는 종류 중 뭐가 더 허리에 덜 부담이 가나요 .
va	informal	여자친구랑 토요일 오후 네시부터 열한시까지 약속 있는거 캘린더에 넣는거 좀 가능할까 .
va	informal	저기 안방 침대 위에 있는 인생에 변명하지마라라는 제목의 책을 지금 가져와주겠니 .
va	informal	지난 일년 사이에 신규 사용자가 더 큰 폭으로 증가한 에스엔에스 플랫폼이 왓츠앱 페메 가운데 무엇인지 알려줘 .
va	formal	이번주 새로 출시된 모바일 게임이 무엇인가요 .
va	formal	안녕하세요. 방금 수술 영상을 보고 있었습니다 .
va	formal	미세플라스틱이 함유된 섬유탈취제는 검색에서 제외하세요 .
va	informal	구두가 몇켤레 있는지 신발장좀 열어서 확인해서 알려줄 수 있겠니 .
va	informal	주말에 있잖니 유진이한테 밥 해줄 때 너무 맵게 요리하는 건 좀 피해줬으면 해 .
va	formal	반품해주실래요 이 카시트는 .
va	formal	지금 주방수전의 수압 세기를 약간 약하게 조정해주실 수 있나요 .
va	formal	세탁기 문을 열어서 마르게 좀 해 주실래요 .
va	informal	언제가 경영학 개론 수업이냐 월요일이랑 화요일 중에 .
va	informal	이번주 나 혼자 산다 시청예약 부탁하고 싶은데 괜찮아 .
va	formal	캘린더에다가 장소 하나 추가할 수 있을까요 강남역 십번 출구를 동기모임 장소로요 .
va	informal	회식 일정 잡는 거 있잖아 연말 보고서 제출 마감 기한까지 자제해줄래 .
va	formal	그 부분은 기대하고 들어가겠습니다 .
va	formal	내일부터 일주일간 지방 출장인 거 캘린더에 입력주시겠어요 .
va	formal	숯과 신문지 중 습도 조절이 보다 효율적으로 가능한 것은 무엇입니까 .
va	formal	쟁반 좀 가져와 주시길 부탁드릴게요 .
va	informal	언제가 파리바게트 마늘빵 나오는 시간이지 오전 열시랑 오후 두시 중에 .
va	informal	저기 비타민 묶음으로 팔고있던데 그거 여성용이냐 아님 남성용이냐 .
va	formal	운동은 어디서 하시나요? .
va	formal	황사가 있는 날에는 마스크를 꼭 챙기길 바랍니다 .
va	informal	나는 역 근처에 아파트에서 살고 있어 .
va	informal	지진이 났을 때 유언비어를 퍼뜨리는 것은 모두에게 위험한 일이야 .
va	formal	다시 잘 써지는건 아닐지라도 머리가 상쾌해질 것 같지 않나요? .
va	formal	네, 그 시험만 치고 나면 이제 진짜 잘 수 있습니다 .
va	informal	이번주에 나혼자 산다에 게스트 누가 나와 .
va	informal	부탁 좀 하자 주방에 파스타 얼마나 남아있나 확인 좀 해봐줘 .
va	informal	올해 여름 휴가 일정 있잖아 그것 좀 취소해줬으면 좋겠어 .
va	informal	저기 마스크팩 중에 피부미백에 효과있는 게 어떤거야 .
va	formal	바닐라맛 마카롱 수량 현재 롯데백화점 라뒤레 매장은 몇개나 되나요 .
va	formal	칠레산인 와인은 주문하지 마세요 .
va	informal	어떤 가수를 좋아해? .
va	formal	카드결제가 불가하다면 오페라글라스는 대여하지 않도록 합시다 .
va	formal	창문을 열어둔 채로 외출하지 않으면 될거 같아요 .
va	informal	황사와 스모그 중에서 네 활동에 더 방해가 되는 것은 무엇이니 .
va	formal	유투브 먹방보면서 배달음식 주문하면 안됩니다 .
va	formal	개미와 지렁이 중에 땅에 더 도움되는 생물은 무엇이죠 .
va	formal	저는 오피스를 자주 봅니다 .
va	formal	나이가 어떻게 되시는데요? .
va	formal	엠디부스 닫기 전에 물건 사주세요 .
va	informal	겨울에 서핑하기에 서해랑 동해 중 어느 바다가 더 적합한지 알고 싶어 .
va	formal	이번 주말에 할머니랑 농장에서 수확하려고 했던 것 좀 알고싶어요 .
va	informal	응, 도둑의 신이기도 하지만, 나는 상업의 신이여서 헤르메스가 좋아 .
va	informal	지금 미국 코로나 확진자 수 좀 알고 싶어 .
va	formal	지금 거실 창문을 활짝 열어주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	블루레이 구매 안돼 비밀의 숲 디비디는 .
va	informal	엄마랑 같이 강연보는거 일정에 넣어주라 부탁해 .
va	informal	삼십대랑 사십대 중 장나라는 어느 나이대야 .
va	informal	전혀 내용물이 들어있지 않은 그릇은 강아지 밥그릇과 물그릇 중 어느 것이니 .
va	formal	온라인에서 이미 할인중인 상품이니까 오프라인에서 사지마세요 .
va	formal	비가 오는 날에 방파제에 올라간다면 큰 위험에 빠질 수 있습니다 .
va	informal	저기 스마트폰으로 받아적는게 편하냐 아이패드로 하는 게 편하냐 .
va	formal	별자리를 많이 보려면 어디를 가야할까요 북반구와 남반구 중에서 .
va	informal	혹시 한국에 태풍이 가장 자주 오는 달을 너 알고 있니 .
va	informal	김치볶음밥 일인분만 볶아줘 .
va	formal	오후 미팅 때 배부자료 따로 챙기지 않기로 해요 .
va	informal	경쟁 프리젠테이션 최종 한 시간 전에 나한테 좀 알려줄래 .
va	formal	혹시 주말에 제가 엄마랑 시장에 가서 사기로 한게 무엇인지 아시나요 .
va	informal	야 지금 너 있는 곳 가까운 스타벅스 매장에서 사이렌오더로 주문해봐 .
va	informal	주말에 그 뭐지 할아버지랑 농장서 일 할 때 썩은 것들은 따지 않았으면 하는데 .
va	formal	민물고기를 먹을 땐 세균을 주의하셔야합니다 .
va	formal	그 일정 하나 추가해주시겠어요 아버지 음력 생신이요 .
va	formal	혹시 알고 계실까요 삼성과 롯데 중에 승수가 더 많은 구단이 어딘지 .
va	informal	이렇게 엄마의 어깨 부분을 살살 주물러 줄 수 있니 .
va	formal	정수기 기능을 가진 냉장고 브랜드 이름 좀 알려주실래요 .
va	formal	현대백화점 서비스센터와 연락하고 싶습니다 .
va	formal	반차쓰는 날이 이번주 금요일인가요 아니면 다음주 월요일인가요 .
va	formal	셋탑박스 안테나 건드리지 않도록 해요 .
va	informal	꼭 좋은 성적을 받으시길 바랄게 .
va	formal	일은 예전이랑 비슷한데, 매일 운동을 하면서 하려니 지치는 것 같아요 .
va	formal	경기장 갈 때 셔틀버스를 이용해주셔야 할 것 같아요 .
va	informal	쿠션감 좋은 베개랑 딱딱한 거 중에서 깊게 자는 데에 더 좋은 건 뭐야 .
va	informal	뜨거운 냄비는 찬물로 식혀서는 안되겠지 .
va	informal	나 올라프가 사람인지 눈사람인지 궁금해 .
va	informal	배송은 무료로 좀 받고 싶은데 최소 얼마 이상 구매해야 되냐 .
va	informal	아니, 체스랑은 전혀 다른 게임이야 .
va	informal	포디 영화 보면서 음료 좀 마시지 말아주라 .
va	formal	네, 감사합니다 .
va	formal	오늘이랑 내일 중에 쇼핑몰 옷 반품 기한이 언제인지 아시려나요 .
va	informal	하지만 가을에 단풍구경을 하러 나가는 것은 좋아해 .
va	formal	안개가 심할 때는 절대로 자동차 전조등을 끄지 마십시오 .
va	formal	온유인가요 태민인가요 샤이니의 리더가 .
va	informal	야생동물 출몰 지역에서 운전시엔 주변을 좀 둘러보고 조심하자 .
va	formal	무지개를 볼 때 제게 말씀해주시면 좋겠습니다 .
va	formal	첨부파일 최대 용량이 더 큰 메일 서비스가 다음일까요 아니면 네이버일까요 .
va	informal	쌍봉낙타와 단봉낙타가 있을 때 더 높은 온도에서 살아남는 동물을 알려주면 좋겠어 .
va	formal	주간회의 참석자들에게 전체 이메일 보내는 거 알려주세요 .
va	formal	원플러스원으로 구매하신 할인상품이기에 한개만 취소되지 않습니다 .
va	formal	그럼 이제는 어떤 쇼를 볼 건가요? .
va	formal	집 앞 스시집 마지막 주문시간이 언제인가요 오후 아홉시랑 아홉시 반 둘 중에요 .
va	informal	위챗에서 사용자가 이모티콘을 만들 수 있었나 아니면 그게 왓츠앱에서였나 .
va	formal	할머니댁 방문 요일이 언젠지 물어봐도 됩니까 이번주 금요일 점심이랑 저녁 중에요 .
va	formal	공연 보러간 날에 도장판에 도장 좀 찍어주십쇼 .
va	formal	퀘이크가 뭐에요? .
va	formal	댓글 비추천 누르지 않도록 해요 .
va	informal	서머레디백 지금 스타벅스 강남역점에는 몇개 남았어 .
va	informal	여름철 아이템 중에 필수 목록 좀 보여줘 .
va	formal	돼지랑 더 잘 어울리는 게 양파인지 대파인지 알려주실래요 .
va	formal	제가 사장님이랑 내일 새벽에 출고해야되는 상품들을 알고싶어요 .
va	formal	산사태 발생 시 산에 접근하는 것은 매우 위험합니다 .
va	formal	일이 두개 있으셔서 일정이 충돌한 적은 없으신가요? .
va	formal	강풍 발생 시에는 유리창 근처에 있어서는 안됩니다 .
va	informal	지금 어디서 맥주 묶음 판매 행사 중이냐 씨유랑 미니스탑 중에 .
va	formal	롯데닷컴 쇼핑 어플 설치해주실 수 있습니까 .
va	formal	전자제품 침수 시에는 가급적 따뜻한 바람으로 건조하지는 말아주시기 바랍니다 .
va	formal	안방 오른쪽 옷장과 왼쪽 옷장 중 이불이 들어갈 수 있는 곳은 어디인지 말씀해주실래요 .
va	informal	웹툰 중에서 메데이아가 주인공인 거 이름이 뭐야 .
va	formal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 땐 어떻게 하는 것이 좋나요 .
va	informal	중국이 황사의 영향을 줄이기 위해 기울이고 있는 노력을 한 번 알려줘 .
va	formal	이번 해 전반기 프로젝트 마감 기한이 언제로 나와있나요 .
va	formal	스피커 형태가 블루투스일까요 유선일까요 .
va	informal	그 쇼도 재밌을 것 같네 .
va	formal	안녕하세요, 오늘 아침은 커피를 안 드시네요 .
va	formal	석회동굴과 화산동굴 중에 다양한 생물이 더 많은 곳은 어디입니까 .
va	formal	넷플릭스에서 동백꽃 필 무렵과 스토브리그 중에 뭘 볼 수 있는지 확인해주시겠어요 .
va	informal	여태까지 내가 올린 트윗 수 정보 좀 알려줄래 .
va	informal	이렇게 요리한 돼지불고기 소불고기 중에 칼로리가 뭐가 더 높니 .
va	informal	올해 서울숲재즈페스티벌 이일권 얼마야 .
va	formal	먼지가 쌓여 보다 빨리 청소해야 하는 에어컨은 거실에어컨입니까 안방에어컨입니까 .
va	informal	다음주 협력사 미팅 때 노트북은 따로 안 챙겨도 돼 .
va	informal	천둥번개가 내릴 때는 나가지 말고 실내에 있길 바라 .
va	informal	여름에 여행하기 좋은 나라는 어딘지 궁금해 .
va	formal	미스터트롯 콘서트 어느 도시에서 하는지 알려주실 수 있을까요 .
va	formal	아이유 너랑 나 뮤비에 출연한 배우가 누구였는지 좀 알고 싶은데요 이현우와 박보검 중에서요 .
va	informal	일년 평균 습도를 볼 때 태국과 베트남 중 어디가 더 높아 .
va	informal	카톡 프로필 문구 삭제 좀 .
va	formal	이름 좀 찾아봐 주세요 작년에 개봉한 것 중에서 실화를 바탕으로 하는 영화였는데 .
va	formal	내일 배송될 책 말이에요 집으로 오는지 회사로 오는지 알려주시겠어요 .
va	informal	야 넷플릭스 회원 스트리밍 좀 사줘 .
va	formal	위챗앱을 자동으로 업데이트하지 말아주세요 .
va	formal	어떤 선수가 롯데에서 타율이 제일 높나요 .
va	formal	흰색운동화와 회색운동화 중 더 깨끗한 것은 무엇인가요 .
va	informal	네스 호에 대한 논문을 쭉 리스트업해 줄래 .
va	formal	비상구에 물건 두는 것을 금지합니다 .
va	formal	복면가왕 방청 신청 자제하세요 .
va	informal	일단은 쌀 두 컵과 현미 한 컵을 섞어서 씻어줄래 .
va	formal	안녕하세요 철수씨, 오늘은 표정이 안 좋으신 것 같아요 .
va	informal	결제하면 안 돼 반경 오키로 내에 더 싼 주유소가 있으면 .
va	informal	나도 그랬으면 좋겠어. 크기가 작아지니 맛도 왠지 달라진 것 같아 .
va	informal	탄뎀에 대화상대 추천해줄 때 루마니아어 화자는 앞으로 안 보게 하려면 뭘 하면 좋을까 .
va	informal	올해 에베레스트에 올라간 산악인은 몇 명이나 돼 .
va	informal	이 집은 가스 점검일이 어떻게 돼 .
va	informal	갯벌에 갈 땐 잊지말고 장화를 챙기도록 하자 .
va	informal	내 경우에는 평소에 글을 쓰다가 작가가 된 경우라 어떻게 설명하기가 어렵네 .
va	formal	토요일 오전부터 오후까지 지리산에 눈이 올 확률이 어느 정도인지 아시나요 .
va	informal	섞어서 진열하지마 국산이랑 수입맥주 같이는 .
va	formal	궁금하니까 찾아주세요 다음 올림픽이 열리는 도시가 어딘지 .
va	formal	친구랑 술약속 있는 날은 이번주 금요일이랑 다음주 금요일 중에 언제인지 물어봐도 될까요 .
va	informal	카카오톡과 페이스북 메신저 중에 테마 변경이 가능한 게 어디야 .
va	formal	현우와의 카카오톡 대화내용을 백업하고 싶은데 어떻게 합니까 사진 및 동영상까지요 .
va	formal	제주도에 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름을 알려주십시오 .
va	informal	오월 수도 사용량이 얼마나 되나 계량기 수치 좀 봐줘 .
va	informal	응, 하지만 아파트에서 화재경보기가 울렸어 .
va	formal	캘린더에다가 그것 좀 알려주실 수 있나요 다음주 가족모임에 불참하는 거요 .
va	informal	저기 이게 무선헤드폰인거야 아님 유선헤드폰인거야 .
va	informal	받은 편지 가장 위에 있는 메일에 별표 설정을 해두고 싶어 지메일에서요 .
va	informal	왜 가지 못했어? .
va	formal	메신저 어플을 업데이트 하려고 하는데요 카카오톡과 라인 중에 어떤 것을 먼저 업데이트 하는 것이 좋을까요 .
va	formal	대략 삼십칠 도로 침대온도를 조정해주실래요 .
va	informal	인천 수돗물이 어느 정도로 안전한지에 대해 알고 있니 .
va	informal	키울 때 더 편한 것은 열대어랑 금붕어 중에 어느 쪽이니 .
va	informal	야 넷플릭스랑 왓챠 중에 어벤져스 영화 있는 곳이 어디야 .
va	informal	왓츠앱 전화 중에서 저장 안된 번호로 오는 건 절대 안 받을거야 알겠지 .
va	formal	세탁을 마친 수건이 세탁 예정인 수건보다 더 많나요 혹은 더 적나요 .
va	formal	마켓 중에 구매해본 데는 추천하지 마세요 .
va	formal	저도 물가에서 자전거를 타는 것을 좋아합니다. 강을 끼는 공원에서 주말에 자전거 타는 것을 좋아해요 .
va	formal	마지막 로그인 시간 보여주지 말아주세요 페이스북 메시지에 .
va	informal	있지 내일 점심 이후 회의 때 커피 반입하는 거 자제 좀 부탁할게 .
va	informal	우리 집 전기 차단기 최대 용량 좀 알려주라 .
va	formal	그룹채팅방의 알림을 모두 취소할게요 페이스북 메신저에서 .
va	formal	보호용품이 없다면 절대 지리산 종주에 도전하지 마십시오 .
va	informal	저기 현우랑 카카오톡 대화 백업하고 싶은데 어떻게 해야할까 사진이랑 동영상까지 하려면 .
va	informal	레드벨벳 멤버 중에서 연습생 가장 오래한 멤버 누구인지 알려줄 수 있냐 .
va	formal	겨울에는 스노우체인 없이 빙판길에서 운전하지 마세요 .
va	formal	재고면세품은 인당 두개 이상 파시면 안돼요 온라인몰에서는 .
va	formal	동상에 걸렸을 때에는 절대로 동상 부위를 비비지 마십시오 .
va	formal	태풍과 허리케인 중 더 빠른 평균 풍속인 것을 알려주시겠어요 .
va	formal	가스렌지 불세기를 한단 높여주시겠습니까 .
va	formal	깃허브에서 제가 포크한 리포지토리의 수가 몇 개인가요 .
va	formal	체크카드 카드사 중에 주유소 할인되는 곳 어딘지 아십니까 .
va	formal	세탁기 문을 닫는 거랑 여는 거랑 세탁기 수명에 뭐가 더 좋죠 .
va	informal	이번주 회의 일정 비워주겠어 .
va	informal	티비조선과 엠비엔 중 어디서 미스터트롯 볼 수 있냐 .
va	informal	응, 아무리 쫒아내도 계속 들어와서 너무 성가셔 .
va	informal	야 마스크도 안 쓰고 몰에 들어갈 생각은 말아야지 .
va	informal	저기 추신수 선수 선발 출전할 때 알림 해주는 거 어때 .
va	formal	핸드폰 중에 재고 정리중인건 사지마요 .
va	informal	호옥시 시월까지 주말에 잡힌 결혼식 몇갠지 좀 알 수 있을까 .
va	formal	슈퍼맨의 행동이 도시를 구하는 것이 아니라 존재 자체가 도시를 구한다는 생각은 해본 적이 없네요 .
va	formal	그리고 고양이 털이 많이 날린다고 들었어요 .
va	informal	생각만 해도 무서운 복장이네. 아마 파티장에서 제일 무서운 복장일 것 같아 .
va	informal	저기 마이크 중에 블루투스 기능 안 되는거는 구매하지마 .
va	formal	일식자격증 받는 날 일정에 추가해주세요 .
va	informal	왓츠앱과 페이스북 메신저 가운데 보안상 더 안전한 앱이 어떤 거야 .
va	informal	그럼 지금 전기밥솥으로 밥을 짓는 중인데 밥이 다 되면 섞어줄수 있니 .
va	informal	지금은 적응해서 딱히 아무 생각이 없어 .
va	informal	행아웃이 내 핸드폰 주소록에 액세스하는 거 허용할게 .
va	informal	두산 한화 중 어느 팀이 오늘 경기 이겼냐 .
va	formal	아울렛 매장에서도 취급하는 제품이면 백화점에서는 팔면 안됩니다 .
va	formal	재생목록 가수 이름 순으로 정렬 가능할까요 .
va	formal	비 올 때 듣기 좋은 음악 추천 좀 해주실 수 있으신지요 .
va	informal	피로회복을 도와주는 좋은 건강기능식품 좀 알고싶은데 나 .
va	formal	지난 일주일 간 울산에서 발생한 규모 이점영 이상 지진의 횟수가 궁금합니다 .
va	informal	미리 현관 우산꽂이에서 검정색 우산을 꺼내 줄래 .
va	formal	선생님이 계신 나라에서 가장 건조한 지역이 어디입니까 .
va	formal	주중 오전 일곱시부터 오분 간격으로 모닝콜 알람 좀 설정해주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	번호 저장도 안 돼 있는 곳에서 오는 문자는 받지 않고 싶어요 .
va	informal	야 마이크 주문 좀 하자 그 스탠드형인걸로 .
va	informal	리스트업 해줄래 사람들이 이번주에 제일 많이 본 예능으로 .
va	informal	밥통이 보온 상태면 전원 코드 뽑지 말아라 .
va	informal	있잖아 지마켓 할인 쿠폰 좀 저장해줘 .
va	informal	책 반납 날이 이번주랑 다음주 목요일 중에 어떻게 돼 .
va	informal	혜성을 발견할 경우 나에게 가장 먼저 얘기를 해주면 고맙겠어 .
va	informal	안방 오른쪽 옷장과 왼쪽 옷장 중 이불이 들어갈 수 있는 곳은 어디인지 알려줄래 .
va	formal	위챗이 부가기능이 더 다양할까요 아니면 왓츠앱이 더 다양할까요 .
va	informal	라이언이랑 어피지 중에 어떤 캐릭터 제품이 더 많냐 .
va	informal	저기 자동 업데이트 하지 말아줄래 위챗앱 말야 .
va	formal	두산과 한화 중에 오늘 경기에서 이긴 팀이 어느 팀인지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	저기 치킨이랑 족발 중에 어떤거 쿠팡이츠 적립금으로 주문하고싶냐 .
va	formal	어떻게 도와주시면 정말 감사하겠습니다 페메 그룹채팅방 알람을 모두 해제할 수 있을까요 .
va	formal	이 텐트를 중고거래 매장에 등록해주실 수 있습니까 .
va	formal	네, 여기서 콜롬비아 대학교를 다니고 있고 멋진 시간을 보내고 있습니다 .
va	informal	저기 저번에 인터파크 결제한 거 혹시 취소 좀 해줄래 .
va	informal	올해에는 어떤 산에 눈이 가장 많이 왔을까 .
va	formal	컴톡 백업 내용으로 폰에서 카톡 동기화를 어떻게 하는지 알려주세요 .
va	informal	수강신청일이 오늘 오전 아홉시랑 열시 중에 언제지 .
va	formal	다음 아이유 라이브 방송할 때 알림해주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	저기 오만원 이상 사면 사은품으로 네일 키트 받는 거냐 아님 기초 화장품 키트 받는 거냐 .
va	formal	지메일과 네이버메일 가운데 먼저 답장하면 좋을 것이 어떤 것일까요 .
va	formal	지메일 소셜 카테고리 기능 해제하는데 도움이 있으면 정말 좋을 것 같습니다 .
va	informal	자동응답이 되는 게 네이버랑 다음 메일 중에 어떤 걸까 .
va	formal	노홍철과 하하 중에 결혼한 사람이 누구일까요 .
va	formal	개기일식과 금환식 중에 더 자주 발생하는 현상을 좀 알고 싶네요 .
va	informal	아프리카 대륙에서 사막이 차지하고 있는 면적이 얼마나 될까 궁금하다 .
va	formal	위챗이랑 왓츠앱 중에서 제가 평소에 덜 사용하는 것이 어떤 건가요 .
va	formal	또 하루에 한 번은 산책을 시켜줬으면 해요 .
va	informal	빙판길에서 걸을 때는 절대로 옷 주머니에 손을 넣지 마 알겠냐 .
va	formal	제가 지난달 카카오페이를 이용해 결제한 총금액 좀 부탁드릴게요 .
va	formal	제가 이번주에 사촌한테 보낼거라고 약속한 소포가 있는데 무엇인지 알려주세요 .
va	formal	지메일이랑 네이버메일 중에서 로그아웃 상태인 이메일 계정이 어느쪽일까요 .
va	formal	현빈과 원빈 중에서 누구를 더 선호하시는지요 .
va	informal	있지 내일 잘 때 귀마개 끼지마 .
va	informal	다른 일 그거 원고 다 쓰기 전에 하는 건 자제해주겠니 .
va	informal	김남길 나온 영화 중에 평점 가장 높은거 좀 불러와라 .
va	formal	캘린더에다가 올해 대체공휴일 넣어주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	내년 겨울에 남친이랑 가기로 한 눈꽃 축제 위치 좀 알려줘봐 .
va	informal	경찰도 좋은 직업인 것 같아. 나는 은퇴하고 나서 영화나 요리하는 것을 좋아하게 됐지 .
va	informal	공용욕실수전과 안방욕실수전에서 온수가 흘러내리는 곳이 어딘지 확인해줘 .
va	informal	스카이프 배경 사용자 지정 이미지로 바꾸는 방법 알면 알려주면 아주 고맙겠어 .
va	informal	평소에 듣는 걸 좀 알려주라 재즈음악이야 클래식 음악이야 .
va	informal	페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데서 해외 국적 친구 수가 더 많은 앱이 뭐야 .
va	formal	업무용 사용빈도가 더 높은 게 문자인지 이메일인지 알려줘요 .
va	formal	혹시 정품 아니고 유사제품이면 추천에서 빼주세요 .
va	formal	이전에 뛰다가 다친 이후로는 조심하고 있습니다 .
va	formal	보이스톡 수신하지 말아주세요 와이파이가 없을 때는 .
va	formal	오후 아홉시까지만 실시간 중계문자 받기 가능한가요 .
va	formal	이마트 개장 시간이요 열시랑 열시 반 둘 중에 언제인지 알려주실 수 있으신가요 .
va	informal	전기 주전자에 물 들어있는 상태로 보관은 안 된다 .
va	formal	건조기에 있는 열교환기 열판은 만지지 않아야 해요 .
va	informal	야 고객센터 쉬는 날이 토요일이야 아님 일요일이야 .
va	informal	이 세제랑 수세미로 욕조를 청소해주면 좋을 것 같아 .
va	formal	운동도 되고 좋은 취미 같아요 .
va	informal	어떤 프로에 유재석이 나오지 .
va	formal	제일 좋아하는 맛이 뭐에요? .
va	informal	전주와 경주 중에 어디가 내 출장지인지 아니 .
va	formal	좀 더 건강해지고 싶어서 시작했습니다 .
va	formal	현재 대기 인원이 몇명인가요 일산칼국수에 .
va	informal	내가 개설한 줌 회의에서 딴 사람이 화면공유 못하게 설정하는 방법이 뭐야 .
va	formal	올해 플로리다에 온 태풍의 수가 궁금합니다 .
va	informal	카톡이랑 왓츠앱 중에 사진 전송에 시간이 덜 걸리는 앱이 뭐야 .
va	formal	제가 이따가 저녁에 친구랑 만나서 할 운동이 어떤건가요 .
va	informal	있지 혹시말이야 나 공항에서 출발하기 전에 집에서 미리 챙겨하는 것들 좀 있어 .
va	informal	이번주말이지 일요일 밤엔 약속 안 잡았으면 좋겠는데 .
va	formal	시계도 없는데 어떻게 밥 먹는 시간을 알 수 있었을까요? .
va	formal	고등학교와 대학교에서 쌓은 스펙으로 좋은 곳에 취직할 수 있겠죠 .
va	informal	게이밍 노트북이 일반 노트북보다 비싸잖아 좀만 더 싸게 줘 .
va	informal	작품 제목 좀 찾아줘 대학일기 작가님 신작이었어 .
va	formal	일회용 비닐 장갑하고 라텍스 고무 장갑하고 놓고 보면 뭐가 더 환경호르몬이 적게 나옵니까 .
va	formal	박물관에서 일하는 직원들 중에서 매직을 하는 사람들이 올 거에요 .
va	formal	재난지원금 사용할 수 있는 곳 중에 제가 가장 많이 산곳 알려줄래요 .
va	informal	폰스크린 켜져 있는 시간 가운데 페북을 어느 정도의 비율로 사용했는지 알려줘 .
va	informal	응, 옷 뿐만 아니라 다른 것도 만들어 .
va	informal	부탁이야 네이버메일 환경설정에서 스마트 메일함 활성화해줘 .
va	formal	배달이 몇시까지 가능한지 동네 횟집에 확인 부탁드립니다 .
va	informal	할부 되는 카드 뭐있어 육개월 무이자로 .
va	formal	자기 전에 제가 침대에서 아들이랑 읽으려고 했던 책이 있어요 이름이 기억이 안나네요 뭐였나요 .
va	formal	회식 일정 그거요 금일 점심하고 저녁 둘 중에 언제였었죠 .
va	formal	웹툰 화면은 캡쳐하지 않는 것을 추천합니다 .
va	formal	티비채널을 칠번에 맞춰서 켜주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	다음주랑 다다음주 중에 회의 없는 주간이 어떻게 되시죠 .
va	informal	사과 하나 냉장고에서 가져다주겠니 .
va	informal	해외배송 상품 좀 검색하지마 .
va	informal	상태 업데이트 한 지 더 오래된 게 뭐지 위챗일까 왓츠앱일까 .
va	informal	여기 있잖아 토너랑 로션 중에 말이야 재고 남아있는 것 좀 알려줄래 .
va	formal	강남역 에이비씨마트에 버켄스탁 아리조나 이백삼십 사이즈 남은 수량이 몇개인가요 .
va	formal	사용하지 않는 컴퓨터는 켜두지 않았으면 되겠어요 .
va	formal	이번주 월요일에는 웨이트 트레이닝은 피합시다 .
va	formal	바람이 심한 날에 입간판을 꺼내놓는 것은 매우 위험합니다 .
va	informal	그리고 캐나다에서는 날씨가 따뜻해져 병충해의 피해가 기하급수적으로 늘어났다고 해 .
va	formal	자동으로 친구추가가 되지않도록 카톡에서 설정을 하려고 하는데 도와주시겠어요 .
va	formal	카드로 노트북 구매했었는데 현금으로 지불하고 싶은데 결제방벙 변경 가능한가요 .
va	informal	평점 이점영 이하 영화는 검색을 좀 자제해줄래 .
va	formal	칠 월과 팔 월 중에 제 일정이 더 많은 달은 언제죠 .
va	informal	맞아, 오늘 끝까지 보고 싶어 .
va	informal	설령 까먹었다 하더라도 다시 시작하면 금방 기억해낼 수 있을거야 .
va	informal	예를 들면, 흔히들 덕트 테이프는 만능이라고 하잖아 .
va	informal	경영학 개론 수업듣는게 월요일이랑 화요일 중에 언제니 .
va	informal	여기 공용욕실 하수구에 머리카락이 걸렸는데 처리해줄수 있니 .
va	formal	왓츠앱 온라인 오프라인 상태를 공개하지 않았으면 좋겠습니다 .
va	formal	호주에서 태풍을 부르는 명칭이 무엇인지 알려주실 수 있나요 .
va	formal	낙뢰가 심한 날에는 가급적 높은 나무 옆을 가는 것은 피해주세요 .
va	formal	어떤 것이 더 오래됐나요 런닝맨과 일박이일 중에 .
va	formal	음료 안에 얼음이 들어간건 주문하지 마십시오 .
va	informal	도쿄올림픽 마스코트 이름 좀 찾아서 알려줘 .
va	informal	있잖아 페이스북 뉴스피드에서 전혀 보고 싶지가 않아 영수가 쓴 게시물들 .
va	informal	부탁인데 주중 영화는 예매하지 말아줘 .
va	informal	접시를 포개어 놓지 않도록 하자 .
va	formal	현재 한국의 장마전선 위치가 궁금합니다 .
va	formal	카카오톡 배송지 좀 변경해 주시겠어요 회사 주소로 부탁드려요 .
va	informal	한국에서 해안 사구와 갯벌 중 어떤 지형이 더 많은지 알고 있어 .
va	informal	오늘부터 운동뚱 채널 가입 좀 해주라 .
va	formal	반려동물 장난감 중에 초록색인 걸로 주문해주세요 .
va	formal	똑같은 선의를 베풀 기회가 있으셨나요? .
va	informal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 등장하면 좀 알려줘봐봐 .
va	formal	황사가 심한 날에 마스크를 챙기시길 바랍니다 .
va	informal	지금 너가 있는 나라에서 제일 건조한 지역은 어딘지 알려줄 수 있니 .
va	formal	슬기 인스타 계정 사칭 좀 자제하세요 .
va	informal	나도 악기를 할 줄 알았으면 좋겠다. 무슨 일을 해? .
va	formal	날짜는 포토티켓에서 인쇄하지 말아주세요 .
va	formal	재혼황후 연재 요일이 언제죠 .
va	informal	헤르메스라 하면 전령의 신이지? .
va	informal	서울대학교에 사는 야생 개를 조심하라고 얘기 좀 해주면 좋겠어 .
va	formal	냉장실에 유통기한이 끝나가는 게 닭고기에요 돼지고기에요 .
va	formal	오후 아홉시까지만 받고 싶은데 될까요 실시간 중계문자요 .
va	informal	디엠은 어떻게 보내 인스타그램에서 .
va	informal	나 있잖아 이번 시즌에 친구들이랑 보러 가기로 했던 야구 경기 일정 좀 알고 싶은데 .
va	informal	나는 개들과 산책하러 가는 것이 제일 재밌어 .
va	formal	에이에스엠알 추천 해주실 수 있을까요 수면에 도움되는 걸로 .
va	formal	그룹 통화를 할 때 사용할 어플리케이션이 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
va	formal	왓츠앱 상태 업데이트를 할 건데요 도와주세요 사진첩에 있는 가장 최근 사진을 사용할 겁니다 .
va	formal	혹시 일본의 활화산 개수가 몇 개인지 아십니까 .
va	formal	항온동물과 변온동물 중 어떤 종류의 개체가 더 많나요 .
va	informal	서리가 낀 창문을 청소하자 .
va	informal	저기 미나가 있는 단톡방은 알람 주지 않도록 설정 부탁한다 .
va	formal	일반적으로 카카오톡으로 사진을 보내는 게 시간이 덜 걸리나요 아니면 왓츠앱으로 보내는게 그런가요 .
va	formal	흰색 운동화는 고르지 마세요 .
va	informal	이번주에 본 드라마 메이킹 뜨면 알림 한번 부탁해 .
va	informal	그 이번주 회의 일정 그건 좀 자제해줘 .
va	formal	이번주 월요일하고 다음주 중에 언제가 부서회의 날짜입니까 .
va	informal	핸드폰을 바꿀 생각이라 어플리케이션을 백업해야 하는데 카톡과 라인 어떤 것부터 백업하면 좋을지 네가 평가해 줘 .
va	formal	더운 날씨에는 검은 옷을 입는게 좋을까요 하얀 옷을 입는게 좋을까요 .
va	informal	바퀴달린 집 방송 전에는 게스트 공개 삼가줬으면 좋겠어 .
va	informal	부탁인데 다른 채널과 겹치게 편성하지 않도록 해줘 추석 특선 영화는 .
va	formal	뮤지컬 한 적 있는 아이돌 멤버 좀 찾아주세요 뉴이스트였는데 .
va	informal	부탁인데 코인노래방 마이크 커버 재사용하지 말자 .
va	informal	현대백화점 서비스센터에 연락해봐 .
va	informal	캘린더에다 추가 하나만 부탁해 오늘 두시에 회의실 두곳 예약하는거 .
va	formal	영수로부터 도착한 페이스북 메시지 내용을 알았으면 합니다 .
va	formal	축제기간에 제가 여자친구랑 광장에서 구경하려고 한게 있었어요 그게 뭔지 알고싶어요 .
va	formal	작품 이름이 무엇입니까 더킹 영원의 군주 쓰신 작가님이 전에 쓰신 게 .
va	formal	실시간 중계문자 오후 아홉시까지만 받게 해주셔야겠습니다 .
va	formal	분리수거함에 다쓴 휴지심이 몇 개 정도 있는지 살펴 봐 주세요 .
va	formal	갑자기 궁금해진 것이 메신저를 사용할 때 있어서 제가 친구들과 대화를 나눌 때는 카톡의 사용빈도가 높은가요 페메의 빈도가 높은가요 .
va	informal	한번도 가보지 않았어.  .
va	formal	언제죠 부장 미팅시간이 한시랑 한시반 중에서요 .
va	formal	이번주까지 제가 체결해야하는 계약이 어떻게 되나요 .
va	formal	이 접시에 참외 하나만 깎아서 담아주실 수 있으십니까 .
va	informal	행아웃에서 새로운 그룹 만드는 방법 알려줄 수 있니 .
va	informal	내가 제일 좋아하는 티비쇼가 꽤 오랫동안 안 나올 것 같아서 슬퍼 .
va	informal	안녕. 요즘은 어떻게 지내? .
va	informal	얼음을 이 얼음각에 좀 얼려놓아주면 고맙겠어 .
va	informal	차가 너무 막혀서 달렸다고 하기도 애매해. 하지만 중간에 휴게소를 한번 들렀어 .
va	formal	헤르메스라 하면 전령의 신인가요? .
va	informal	저기 새벽배송 받는 장소는 문앞으로 좀 등록해주길 바라 .
va	informal	항온동물과 변온동물 중 개체가 더 많은 종류가 뭐니 .
va	formal	주말에 유진이한테 밥 해줄 때 너무 맵게 하지 말아주세요 .
va	formal	올리브나무와 사과나무 중 척박한 환경에서 더 잘자라는 나무는 무엇인가요 .
va	formal	안나가 엘사의 언니인지 동생인지 알고 싶네요 .
va	formal	스냅사진 찍는 거 예약 시간이 오늘 세시하고 세시 반 중에 언제였나요 .
va	formal	일정에 일식자격증 받는 날 추가부탁드려요 .
va	informal	이번달 십오일하고 십육일 중 핸드폰 요금 내야되는 날이 언제였나 .
va	informal	상대팀 선수와 말싸움 하지 말래 좀 .
va	formal	어떤 컴퓨터를 살 지 고민중이에요 .
va	formal	지금 계신 곳을 기준으로 가장 가까운 바닷가가 어디인지 아시나요 .
va	formal	강원도에서 가장 별 보기 좋은 곳은 어디인가요 .
va	informal	고양이 모래 몇 번 갈아 줬니 .
va	informal	백탁 현상 없는 선스틱이 뭐 있어 .
va	formal	아침에 일어나서 친구랑 뛰기로 했던 공원 이름 알려주세요 .
va	formal	사이코지만 괜찮아 방송 시간에는 약속 잡지 말아주세요 .
va	formal	페이스북 그룹 이벤트를 아이폰 일정과 동기화하지 않았으면 좋겠습니다 .
va	informal	그래서 딥 블루가 알파고보다 빨리 개발될 수 있었던거네 .
va	informal	래쉬가드 겸용 요가 레깅스 어떤거 있지 .
va	formal	간단한 부탁을 드릴게요 네이버메일의 기준 시각을 뉴욕으로 변경하고 싶어요 .
va	formal	지메일의 메일 동기화 일수를 십일로 변경해주세요 .
va	formal	그건 어째선가요? .
va	informal	무슨 사정이 있었어? .
va	informal	흐르는 물에 자주 손을 씻어야 돼 전염병이 유행할 때는 말이지 .
va	formal	루키와 사이코 중 어떤 노래인가요 이번주 놀라운 토요일에 나오는 게 .
va	formal	장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량이 얼마나 차이나는지 알려주세요 .
va	informal	잘 모르겠어. 하지만 일어나니깐 땀이 흥건하더라고 .
va	informal	지금 거실이 좀 더러운데 물걸레로 청소 부탁할게 .
va	formal	빽다방이랑 스타벅스 중에 더 빨리 문 여는 곳은 어디인가요 .
va	informal	저기 하늘색 여름 침구 좀 주문해줄래 .
va	informal	야 사이코지만 괜찮아 오회랑 팔회 중 어떤 회차가 시청률이 더 높냐 .
va	formal	내일 버스랑 지하철 중에 회의장소에서 강남까지 어느 게 더 빠른지요 .
va	formal	할인행사 알림 문자가 정기적으로 오는데 안 오게 좀 해주세요 .
va	formal	그럼 어디 가서 저녁 먹을까요? .
va	informal	야 뭐 살때 서울에서는 하지마 .
va	formal	저는 매일 이 시간에 개들을 데리고 산책하러 나옵니다 .
va	informal	반도 예매율이랑 살아있다 예매율 중에 뭐가 더 높은지 확인 좀 해주면 고맙겠어 .
va	informal	혹시 일정에 마감일 하나 넣는 것 좀 해줄래 대학교 등록금 마감일 .
va	informal	주방에 흘린 물 좀 닦아줄래 .
va	formal	전북의 돼지 구제역은 어떤 범위까지 전파되었죠 .
va	informal	일요일 저녁엔 일박이일 봐야하나 런닝맨 봐야하나 .
va	formal	헌혈을 하면 아이돌 포스터를 준다고 해요 .
va	informal	대단하네! 치과의사가 된 계기가 있어? .
va	informal	한국의 평균 기온이 어떻게 변해 왔는지 그래프로 나타내줄래 .
va	formal	새 메일이 도착했다는 알람이 아이패드와 아이폰에서 동시에 나타나지는 않았으면 좋겠습니다 .
va	informal	정전 발생했을 때 양초 사용하는 건 위험할 수 있어 .
va	formal	수요일에 감독이랑 편집해야할 동영상들을 말해주세요 .
va	informal	이봐 노래방에서 점수제거 하지 좀 말지 .
va	formal	잔액을 알려주세요 카카오페이에서 .
va	formal	안방 침대 위에 있는 인생에 변명하지마라라는 제목의 책을 지금 가져와주시겠습니까 .
va	informal	코로나 국면에는 항상 외출할 때 마스크를 쓰자 .
va	formal	그 생각은 한번도 안해봤어요 .
va	formal	상영하고 있는 영화 중에서 이십대에게 제일 인기 많은 영화는 뭐죠 .
va	informal	있지 토요일에 말이야 민하한테 비빔밥해줄 때 오이는 넣지 말아줘 .
va	informal	저기 금년 부산국제영화제 기간이 며칠인지 좀 알아봐줄래 .
va	informal	최근 미술계에서는 다양한 감각을 복합적으로 자극하는 방식에 대한 연구가 진행되고 있어 .
va	formal	페이스북에서 다른 사람의 사진에 태그되는 것을 허용하지 않도록 부탁합니다 .
va	informal	야 티켓 결제 좀 해줄래 고속버스로 .
va	informal	거기 촬영 중인 유재석한테 싸인 요청하지 말아줘 .
va	formal	아랍권에서 모래폭풍을 부르는 명칭이 궁금합니다 .
va	informal	무슨 말이야? .
va	formal	제가 다음달까지 올려야하는 매출 실적이 궁금합니다 .
va	informal	어떤 애완동물을 키우고 싶어? .
va	formal	이번주 일요일에 생일인 사람이 몇명일까요 카카오톡에 등록된 기준으로 .
va	informal	왓츠앱 글꼴 크기 있잖아 작은 걸로 바꿔주라 .
va	informal	이동네 관할 동사무소가 어디 있는지 알려나 .
va	informal	근처에 강을 끼는 공원이 있나? .
va	informal	기후변화에 더 민감한 동물은 쥐야 아니면 닭이야 .
va	formal	제발 결제하지 마세요 환불 방법이 포인트로 지급되는 건 .
va	formal	오늘 영화 예매시작 시간이 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언제죠 오늘 거요 .
va	formal	방탄소년단에게 줄 선물이 백만원 넘지 않도록 신경써주세요 .
va	formal	사막과 밀림 중 포유류가 더 많이 사는 환경을 알고 싶습니다 .
va	informal	할머니까지 다른 언어를 사용하면 세개, 혹은 네개까지 할 수도 있겠네 .
va	formal	계신 곳에서 다음 번에 일식을 관찰 가능한 날짜를 알려주세요 .
va	informal	최고시청률 이프로 이하인 드라마는 이름이 뭐더라 .
va	informal	지메일과 네이버메일 가운데 먼저 답장하면 좋은 게 뭘까 .
va	informal	이번 주말에 남해 지역이 맑을 확률이 얼마나 되더라 .
va	informal	저기 사진 찍는건 선수가 스윙한 후에 해줄 수 있어 .
va	formal	목요일 오전 열시랑 오후 두시 중 회의 할 수 있는 일정이 어떻게 되죠 .
va	formal	어린이 요금이 오천원인지 육천원인지 알려주세요 .
va	informal	회의없는 날이 오늘이랑 내일 중에 언젠지 알 수 있을까 .
va	informal	엠디 구매하지 않는걸로 하자 .
va	formal	흰색 운동화는 선택하지 마시기 바랍니다 .
va	informal	폰에서 다음메일이나 네이버메일 둘 중 하나를 사용하려고 하는데 어떤 메일이 더 편할까 .
va	informal	여기 옷장이랑 서랍장 중에서 어디가 더 지저분 하니 .
va	informal	이따가 교수님이랑 미팅하는거 참석자로 교수님 추가 좀 부탁해 .
va	informal	저기 싱글 사이즈 침대 샀어 아님 더블 사이즈 침대 샀어 .
va	informal	사용자가 사진을 편집할 수 있는 기능이 포함된 어플이 위챗인지 왓츠앱인지 궁금해 .
va	informal	부탄가스가 가스레인지 근처에 있어서는 안될거 같으니 조심하자 .
va	informal	아메리카노가 양이 더 많아 아님 라떼가 양이 더 많아 .
va	formal	선인장과 난초 중 더 쉽게 키울 수 있는 식물은 무엇인가요 .
va	informal	한 번에 두 개 이상 이용을 금지하겠네 음악 구독 서비스는 .
va	formal	안방과 작은방 중 난방 가동 중인 곳은 어디지요 .
va	informal	인스타에서 말야 새로 올라온 포스트 불러오지 말아줄래 상단에서 아래로 당겼을 때 .
va	formal	실측해봐 주실래요 베란다 회색 화분 지름이 몇센티미터 인지 .
va	informal	야 커플요금으로 말인데 스마트폰 요금 할인 좀 해줄 수 있겠냐 .
va	formal	어쩌다 보니 그렇게 됐지만, 일 자체는 즐기고 있습니다 .
va	informal	다음 메일에 안 읽은 메일은 자동 삭제 되도록 설정하지 않도록 해줄래 .
va	informal	지메일 계정으로부터 로그아웃 좀 .
va	informal	우박이 내릴 때는 실내에 머물러 .
va	formal	지금부터 데이터 절약 모드를 중지하고 싶습니다 페이스북 메신저에서요 .
va	informal	이번 학기 기말고사 기간 그거 어떻게 돼 .
va	informal	내가 인스타에 등록해놓은 가까운 친구는 몇명이나 됨 .
va	informal	지메일에 개인데이터 자동동기화하지 말아줘 .
va	formal	이번 시즌에 친구들이랑 보러 가기로 했던 야구 경기 일정을 좀 알고싶어요 .
va	formal	친구한테 빌린 돈 갚는 날이 오늘이랑 내일 중 언제인가요 .
va	informal	산에 따라 다르겠지만, 바다는 어딜 가든 붐비잖아 .
va	formal	세탁소에 스웨터 찾으러 가는날좀 알려주세요 .
va	informal	피자는 어때? .
va	informal	화장대 위에 화장품 어지럽게 두지 않도록 해 .
va	formal	김치냉장고 상단과 하단 중 김장김치를 보관중인 곳은 어디지요 .
va	formal	다음주 수요일 미팅 때 인사랑 경영 중에 무슨 팀이랑 하는 건지 아십니까 .
va	formal	금요일 늦잠은 자제해 주십시오 .
va	formal	스타벅스 회원용 앱 설치 부탁드립니다 .
va	informal	금요일까지 수학문제 쪽수 그거 얼마나 풀어가야 돼 .
va	formal	이천십년보다 더 이전에 나온 책은 검색하지 마세요 .
va	formal	이따가 저녁에 백화점이랑 시장 중 어디서 장 볼까요 .
va	informal	광어맛 참치, 이런 것을 말하는거야? .
va	informal	남해랑 서해 중에 수심이 평균적으로 더 깊은 바다를 알고 싶어 .
va	formal	그때 당시에 서로 자신있는 종목으로 가게를 운영하기로 했었어요 .
va	informal	안녕 .
va	formal	큰방과 작은방 중 와이파이 연결이 더 오래 걸리는 곳은 어디지요 .
va	informal	협력사하고 이번달 회의 일정 좀 알려줄래 .
va	informal	다 마신 맥주 캔 안 찌그러뜨려뜨린 채로 버리지 않아야 해 .
va	formal	아니요, 서유럽 국가들은 대부분 가봤지만 스페인만큼은 가보지 못햇습니다 .
va	formal	안녕하세요, 기분이 좋으신 것 같습니다 .
va	informal	보내는 거 금지일세 유료문자는 .
va	informal	자동으로 위치를 포함하지 않은면 안될까나 페이스북 포스트에 .
va	informal	세탁실에 세탁세제와 섬유유연제 중 먼저 떨어져 구매가 시급한 제품은 무엇인지 말좀 해줄래 부탁해 .
va	formal	습지에 갈 땐 안전에 유의하셔야 합니다 .
va	informal	올해 연말 회식 일정 언젠지 아냐 .
va	informal	야 게임 그거 이번학기 중간고사 기간 동안 하지 말아줘 .
va	formal	자연방사능 수치가 어떤 국가에서 더 높은지 궁금하네요 한국과 일본 중에서 .
va	formal	우리는 공예를 해서, 공예 물품을 사러 갑니다.  .
va	informal	어린아이에게는 공포영화 보여주지 마라 .
va	informal	야 마그네슘 똑같은걸로 하나만 더 주문 좀 할래 .
va	formal	오늘이랑 내일 중에 제 거 미팅 날이 언제죠 .
va	formal	빨간 음식이 생각나나요? .
va	formal	변기물을 안 내린채로 화장실에서 나오지 않도록 할게요 .
va	informal	충청도와 경상도 중 눈이 더 많이 오는 지역이 어디더라 .
va	informal	자주 고장나. 지금 날고 있는 것도 여러 차례 수리를 한 거야 .
va	informal	접시 포개어 두면 안 될거 같은데 말이지 .
va	informal	있잖아 아기 이유식 판매처 강남구 어디에서 찾을 수 있어 .
va	formal	선배님이 계신 곳 근처의 바닷가 중 가장 가까운 곳이 어디죠 .
va	informal	너 미스터트롯 콘서트 어느 도시에서 하는지 좀 알려줄 수 있니 .
va	informal	지금 바로 냉장고 야채 박스 좀 열어서 참외 가져와 주겠니 .
va	formal	부탁 하나 해도 될까요 내일부터 캘린더에 일주일 간 휴가라고요 .
va	informal	연말에 있잖아 페이스북에서 그해 돌아보는 추억영상 만들어주던데 그 방법 좀 알려주면 안될까 .
va	informal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 한 번 계산해보지 않겠니 .
va	informal	자주 먹어? .
va	formal	오호츠크해 기단은 지금 어디에 있습니까 .
va	informal	카카오톡 지난 프사들 어떻게 바꾸냐 나만 볼 수 있게 .
va	informal	헹주로 냉장고 손잡이의 얼룩을 닦아줘 .
va	informal	있지 이천십구년 연기대상은 김남길이 받았나 이승기가 받았나 .
va	informal	저기 신나는 음악이랑 잔잔한 음악 중에 필요한게 뭐니 .
va	informal	일본의 활화산 개수가 얼마나 되는지 아니 .
va	formal	갯벌에서 조개를 채집해오세요 .
va	informal	오늘 산 맥주 있잖아 대량 구매야 아님 소량 구매야 .
va	informal	분리수거 안하고 쌓아 두면 안될 것 같다 .
va	informal	나는 스물다섯살이야. 형제는 없어. 아버지는 항상 내가 경찰이 되길 원했어 .
va	informal	욕조에 세제 풀고 수세미로 문질러 청소해야 하는데 좀 도와줄수 있니 .
va	formal	황사가 심한 날에는 외출하는 것을 삼가 주시기 바랍니다 .
va	formal	원목인가요 플라스틱인가요 다용도 선반이 .
va	formal	흐르는 물로 자주 손을 씻어야 돼요 전염병이 유행할 때는 .
va	informal	분명 캥거루는 잡초같은 것도 먹는다고 들었는데, 혹시 뒷마당에 잡초가 많은건 아니야? .
va	formal	지메일 휴지통하고 네이버메일 휴지통이 있는데 어떤 것을 먼저 비울까요 .
va	informal	싱크대 밑에 말라붙게 바퀴벌레 약 안 두는걸로 해야겠어 .
va	informal	야 중복으로는 하지 말아라 문자투표는 .
va	formal	할아버지가 만드신 담금주 내년 설날 때까지 따면 안 돼요 .
va	formal	이번주 주말 팬텀싱어쓰리 콘서트 알석 남은 좌석 수량이 몇갠가요 .
va	informal	저기 스마트폰 사용한 요금 말이야 커플요금으로다가 좀 할인해줘봐 .
va	informal	현재 제주도와 서울의 기온 차이가 궁금해 .
va	informal	응, 고양이 두마리가 있어 .
va	informal	영상 중단되면 화질 한번 낮춰줄래 .
va	informal	어디로 이직했어? .
va	formal	위챗 가장 아래쪽에 있는 채팅방을 맨 위로 올려 고정할게요 .
va	informal	페이스북 게시물 친구가 아닌 사람한테는 절대 보여주지 않도록 설정 좀 부탁할게 .
va	informal	콜라는 큰 걸로 주문할게 .
va	informal	야 당일배송으로 받을 수 있게 축하화환 좀 보내줘 .
va	formal	방금 예고편 본 영화 개봉하는 날에 알림 해주시면 감사할 것 같아요 .
va	informal	있잖아 흰색 반팔로 된 여성 상의 좀 주문해줘 .
va	formal	영화관에서는 자기 자리에 앉아주시죠 .
va	informal	태민이랑 민호 중에 누가 솔로로 데뷔했지 .
va	informal	지금 참치하고 광어도 거의 연구가 끝났다고 들었어 .
va	informal	나 이번주랑 다음주 중에 나 보고서 마감날이 언제야 .
va	formal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬하시는 게 어떻겠습니까 .
va	informal	몇 개의 태풍이 작년 여름에 제주도에 왔었냐 .
va	formal	나중에 볼 동영상 리스트 불러와주실래요 .
va	formal	이번주 금요일 저녁에 술약속 잡지 말아주세요 .
va	informal	페북에 있는 게시글 몇 개나 되냐 민수랑 같이 태그된 거 .
va	formal	이번주랑 다음주 수요일 중에 언제가 새 차 인수 받는 날입니까 .
va	informal	서점에 부자아빠가난한아빠 남은 곳 좀 찾아봐 .
va	informal	이번주 회의가 화요일에 하는거 그거 화상이랑 대면 중에 어떤거지 아니 .
va	formal	경쟁 프리젠테이션 최종 한 시간 전에 알려주시겠습니까 .
va	formal	홍대입구랑 서울대입구 중에 유명한 디저트 가게가 더 많은 곳이 어디인지 알려주실래요 .
va	informal	엘니뇨와 라니냐 중 환경에 더 유해한 현상이 뭐야 .
va	informal	리스트 불러와봐 나중에 볼 동영상 리스트로 .
va	informal	아이스크림이라도 먹을까? .
va	informal	토요일 오전부터 오후까지 지리산에 눈이 올 확률이 어느 정돈지 아니 .
va	informal	그 뭐냐 회사 건물에 말이지 방역 다 끝나기 전까진 출근하는건 좀 피해주길 바래 .
va	formal	저도 꼭 세계여행을 가보고 싶었는데 시간이 없었어요. 지금 어디 있으신가요? .
va	informal	웹툰 업로드 주기가 어땠더라 만화경 플랫폼은 .
va	informal	어째서 못 갔어? .
va	informal	크라임씬 새 시즌 나오면 알림 부탁해도 될까 .
va	formal	곰 새끼가 다쳤나요? .
va	informal	꽃놀이 그거 이번 여름에 가족들하고 갈 떄말이야 차렌트는 하지 말도록 해줄래 .
va	informal	어제 에어컨을 틀고 자서 그럴리가 없어 .
va	informal	이 두 기간 중 식단비를 더 많이 쓴 달은 유월이야 칠월이야 .
va	formal	금요일에 학교 끝나고 집에 오잖아요 그때 자료 조사하는거 후배한테 시키지 마세요 .
va	formal	내일 아침 알람 오전 여덟시로 입력해주세요 .
va	formal	에이에스엠알 들을 때 방해하지 않아주셨으면 합니다 .
va	informal	한국에서는 태풍을 어떻게 정의하는 기준이 궁금해 .
va	formal	블루투스 이어폰 중에 배터리 가장 오래가는 걸로 알 수 있을까요 .
va	informal	오늘 박스 오피스에서 일위한 영화가 뭔지 좀 찾아봐봐 .
va	informal	오전 열시하고 오후 두시 중에 파리바게트 마늘빵 나오는 시간 언제지 .
va	informal	빨래는 비가 오기 시작하면 걷어야 한단다 .
va	informal	손연재 선수 경기 녹화 좀 .
va	formal	상견례때 먹기 좋은 음식 추천해줄래요 .
va	formal	식중독 확률을 고려하자면 무엇이 더 위험한가요 민물고기와 바다고기 중에 .
va	formal	위챗의 비상연락처에 엄마 번호를 추가해주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	부탁드릴게요 어제 배달된 상품들이 어떤것인지 확인해봐 주세요 .
va	informal	너 여러 계정에서 동시에 재생 가능한 오티티 서비스 뭐 있는지 좀 알아봐줄래 .
va	informal	일단 사람이 많아 .
va	formal	이 케이블은 채널이 몇 개 입니까 .
va	informal	시청예약한 영상 불러오기 좀 부탁해 .
va	formal	방금 본 드라마 다음편 재생 좀 해주시겠어요 .
va	formal	어머니께 카톡으로 답장 보냅니다 알았어요 이렇게요 .
va	formal	천둥번개가 칠 때는 나가지 말고 실내에 있으시길 바랍니다 .
va	formal	예스 스테이지와 티오엠 중에 일층 좌석이 더 많은 극장을 알려주세요 .
va	formal	방한용품 없이 오로라를 관찰한다면 위험할 수 있습니다 .
va	informal	야 몇명이 대도서관 구독하는 지 좀 찾아봐줄래 .
va	formal	내일 오후에요 열 두시랑 한 시중에 점심식사 되는 때가 언제인가요 부모님하고요 .
va	informal	자네 사전예매 하지 않게 주의 좀 해주겠나 페스티벌 티켓 말일세 .
va	formal	블랙핑크 리사는 호주와 태국 중에 어느 나라 사람인지요 .
va	formal	코빅 시청률이 더 높은가요 개그콘서트 시청률이 더 높은가요 .
va	informal	창고 문 열어 두는 건 안 하는게 좋을 것 같아 .
va	informal	그 내년 대학교 입시 지원 서류 마감 기한 어떻게 돼 .
va	formal	그게 뭐였죠 팔월 십오일에 시작하는 티비엔 드라마 .
va	informal	우리 슬기로운 의사생활 촬영장 찾아가지 말자 .
va	informal	모레 오전에 그 대회의실에 미팅 잡는 건 좀 피해줘 .
va	formal	다음 달의 관찰로는 수성 어떤가요 .
va	informal	응, 나는 땅콩 알레르기가 있어 .
va	informal	페메와 왓츠앱 중에서 내 평일 접속횟수가 더 많은 것이 어느 거야 .
va	formal	비가 올 것 같다면 매장에 우산을 구비하시길 바랍니다 .
va	formal	본 지 한 달이 넘은 영상은 이어보기 하지 맙시다 .
va	informal	사진 용량 제한 없이 전송하는 것이 페메에서 가능해 아니면 왓츠앱에서 가능해 .
va	informal	우리 다음주에 하는 미팅 참석자가 개발자랑 디자이너 중에 누가 되는거니 .
va	formal	십만원보다 더 높은 가격의 원피스는 검색하지 마십시오 .
va	formal	하지 마세요 원화 이외 해외결제는 .
va	informal	지진이 생겼다면 대형 구조물 근처에 있지 말아주라 .
va	formal	타블렛 구매할 때 직접 수령해야됩니까 아니면 택배로 받아도 됩니까 .
va	informal	다음 메일이 특정 시간 지나면 자동 로그아웃 되지 않도록 만들어주면 좋겠다 .
va	formal	더 적은 칼로리를 섭취하려면 잡채와 비빔국수 중 무엇을 먹어야 하나요 .
va	formal	세탁기의 에프터서비스 기간이 얼마나 남았는지 확인 바랍니다 .
va	informal	부모님이 오실때만 잠깐 어디 맡겨두시면 되지 않아? .
va	informal	경기 볼 땐 정해진 곳에서만 흡연 좀 부탁해 .
va	formal	전원을 뽑은 채로 로봇청소기를 방치해두는 경우가 있어서는 안될것 같아요 .
va	formal	친구도 만들었다니 좋은 소식이네요. 수업은 어떤가요? .
va	formal	보러가지 않도록 주의해주세요 홈그라운드에서 하지 않는 경기는 .
va	informal	콜롬비아와 에티오피아 중 커피원두를 더 많이 생산하는 나라를 알려주면 고맙겠네 .
va	informal	찜한 드라마 시작할 때 알림해주면 고맙겠네 .
va	formal	십만원대 가격의 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 이름이 뭔가요 .
va	formal	다음주 출장에 출장지 위치 캘린더에 추가 가능한가요 .
va	formal	오늘 운동파트너랑 운동을 같이하는데 어떤 종류의 운동을 배울까요 .
va	informal	천체 관측할 때 오로라와 유성우 중에서 무엇을 더 자주 볼 수 있니 .
va	formal	남아있는 덴탈 마스크 수량을 화장대 위에 있는 마스크박스 확인후 알려주세요 .
va	formal	지구 온난화로 인해 올 한 해 동안 오존층은 얼마나 감소했을까요 .
va	informal	전시회 관람 할 땐 오디오 가이드 구매 부탁할게 .
va	formal	저도 잘 모르겠어요. 하지만 너무 늦기 전에 해결할 수 있으면 좋겠네요 .
va	informal	그건 사실 고양이를 키우면 어쩔 수 없이 받아들여야하는 부분이지만 적응돼 .
va	formal	건조한 계절이 되기 전에 당신의 매장에 소방시설을 갖춰야 합니다 .
va	formal	산을 갈 것 같네요 .
va	formal	욕실 중에서 부부 욕실이 더 깨끗한가요 아니면 공용 욕실이 더 깨끗한가요 .
va	informal	매주 월요일에 영어공부 스터디 있잖아 그거 일정으로 넣어줘 .
va	informal	좀 자제 부탁하네 친구와 게임 아이디 공유하는 것은 .
va	formal	장나라가 삼십대인지 사십대인지 확인 부탁드립니다 .
va	formal	아이유 곡 중 어떤게 있나요 멜론 차트 백에는 .
va	informal	둘 다 좋지만, 골라야 한다면 겨울을 고를 것 같아 .
va	formal	올해 꽃샘추위가 끝난 날짜를 아시나요 .
va	formal	사원들과의 회의를 다음주 목요일로 잡지 마세요 .
va	formal	누구인지 알려주세요 이번주 나혼자 산다 게스트 .
va	informal	야 강서구에서 인기있는 떡볶이집 목록 좀 보여줘 .
va	formal	저 저번에 인터파크 결제한 것 혹시 취소해주실 수 있을까요 .
va	informal	혹시말이지 내일 특송으로 보내는 물건 좀 말해줘 .
va	formal	어디가 더 저렴한지 알려주세요 지오다노와 유니클로 중에 .
va	informal	있지 다른 사람이 인스타에서 나를 태그하는 거 허용하지 않을라구 .
va	formal	남은 좌석 몇개 있죠 이번주 주말 팬텀싱어쓰리 콘서트 알석으로 .
va	formal	카카오톡에서 친구추천을 받지 않도록 설정해주시길 부탁드립니다 .
va	formal	어느 경기에서 한화가 가장 높은 득점을 기록하였나요 .
va	informal	카카오톡에 안 읽은 톡들 좀 읽은 상태로 바꿔줘 .
va	formal	목요일에 내시경 하는 날 삼일 전부터는 고기 먹으면 좀 위험해요 .
va	formal	남성용 긴 검정색 바지 좀 주문해주시겠습니까 .
va	formal	가장 조회수 높았던 플레이리스트 웹드라마가 무엇인가요 .
va	informal	저기 화장품 사지마 동물실험하는거 .
va	formal	마른걸레로 피아노를 청소해주실래요 .
va	formal	스마트폰 할부가 이년 혹은 삼년 어떤건가요 .
va	formal	참나무와 소나무 중 습도에 민감한 나무를 알려주시면 감사드립니다 .
va	informal	생산라인이 분명하지 않은 식품이니까 다루지 마 .
va	formal	직업이 조종사면 세계 곳곳을 다닐 수 있으시겠어요! .
va	formal	좋아요. 음악을 들으면서 일을 하기도 하고, 남는 빵은 제가 먹기도 합니다 .
va	informal	블랙 아이스 취약 구간에서는 브레이크나 가속 패달을 급하게 밟지 마 .
va	informal	그럼 냉장고에 자석으로 된 스티커를 안 붙이는 것하고 붙이는 것하고 어느 게 더 수명 단축에 영향을 주니 .
va	informal	제주도에 작년 여름에 온 태풍이 몇갠지 알고 있니 .
va	informal	젖병 중 유브이 소독기로 소독 못 하는 건 추천하지 마 .
va	formal	검정색인가요 파란색인가요 추천 검색에 뜬 아디다스 가방이 .
va	formal	어제 지마켓에서 구매한 컴퓨터가 일시불인지 아니면 할부인지 알고싶어요 .
va	formal	공용화장실에 수납장 하나가 있는데 거기서 수건을 가져와주실 수 있으십니까 .
va	informal	대니, 여기서 만나네 .
va	formal	영종대교의 현재 가시거리는 어느 정도인가요 .
va	informal	너같이 장사를 하는 사람은 하데스보다는 헤르메스를 좋아해야 하겠네 .
va	formal	화재에서 대피한다면 절대로 문을 열어두지 마세요 .
va	formal	전시회 티켓 좀 구매해주시겠어요 오늘 미술관에서 하는 걸로요 .
va	informal	편식을 하네. 하지만 싫어하는 당근하고 고수는 뺄게 .
va	informal	야 할인받을 수 있는 카드 현대백화점 어떤건지 알려줘봐 .
va	informal	페이스북 메신저가 보안성이 더 뛰어날까 아니면 왓츠앱이 더 뛰어날까 .
va	formal	오리온자리의 사진을 찍어주시길 부탁드립니다 .
va	informal	다 삭제해줄래 내 이메일 계정 모두의 휴지통에 있는 이메일들 말이야 .
va	formal	한 때는 정말 아쉬웠지만, 회복하고 나서 다시 농구를 할 수 있어서 다행이라고 생각합니다 .
va	informal	나는 처음 동아리에 들어갔을 때 체스 규칙도 몰랐어 .
va	informal	확실해. 올림픽을 위해 훈련해야 해 .
va	formal	학교에서도, 길에서도, 집에서도 어딜 가든지 규율이 있어요 .
va	informal	모기약 남아 있지 수량 확인 좀 해줘 .
va	informal	로봇이 능동적으로 사람을 속이려고 할 수 있다는 말이야? .
va	informal	갯벌에 가서 조개 좀 따오시길 .
va	formal	메세지를 보내온 모든 위챗 유저를 친구추가 하고 싶네요 부탁드려요 .
va	formal	제게 메세지를 전송한 모든 위챗 사용자를 친구목록에 추가하고 싶은데 도와주겠어요 .
va	formal	톰과 제리라는 쇼를 자주 보는데, 너무 폭력적인 것 같아서 걱정이에요 .
va	informal	유튜브 광고는 스킵 금지일세 .
va	formal	태풍이 불 때 창문에 테이프를 붙이는게 어떻겠습니까 .
va	informal	벌써 강아지 발바닥에 털이 많이 자랐는데 좀 잘라줄수 있겠니 .
va	formal	페이스북에서 영수의 게시물들을 뉴스피드에 보여주지 않는 것으로 해주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	더 잘 익은 김치가 김치냉장고에서 파김치하고 열무김치 중 어떤 건지 확인후 알려주겠니 .
va	informal	평소에 네가 타는 자동차네 .
va	informal	야 체크카드로만 결제할 수 있어 어떻게 할래 .
va	informal	대형 야생 동물 발견한다면 일일구 연락이 먼저야 .
va	formal	미국인들은 왓츠앱을 더 많이 사용할까요 아니면 페이스북 메신저를 더 많이 사용할까요 .
va	informal	네이버메일을 먼저 답장할까 아니면 지메일을 먼저 답장할까 .
va	formal	카카오톡과 라인 중에서 여성 사용자의 비율이 더 높은 것이 어느 쪽인가요 .
va	formal	황사가 불면 공기청정기를 틀어야 합니다 .
va	informal	앉아서 라면을 먹고 있는 와중에 부러졌어 .
va	informal	색 들어간 악세사리면 추천하지 말아줘 .
va	informal	재난지원금 사용처 중에 내가 가장 많이 산 곳이 어디야 .
va	informal	저기 그 다이어트식품 말이야 환불 좀 해줘 .
va	informal	인천 수돗물이 얼마나 안전하다고 생각해 .
va	informal	아니, 안 먹었어. 뭘 먹을까? .
va	informal	네이버메일에서 모바일 서명 사용하는 걸로 할게 .
va	formal	다음주 외국인 학생들 오티 요일이 언제에요 .
va	informal	야 티켓 좀 사줘 어린이 공원에 입장할 수 있게 .
va	formal	저는 그러면 액션영화를 보겠습니다 .
va	informal	시리가 문자 보내는 건 못하게 해줄 수 있냐 .
va	informal	한 6개월 전 정도부터 시작한 것 같아 .
va	informal	야 트와이스 멤버 중에 외국인 누구야 .
va	informal	우리 동네 횟집은 몇시까지 배달을 해주려나 .
va	informal	비누로 행주 좀 깨끗이 빨아줄래 .
va	informal	영탁에게 매일 사전투표 해주면 좋을 것 같네 .
va	informal	쌀 두 컵 정도와 현미 한 컵 정도를 합쳐 모두 섞어 씻어주겠니 .
va	formal	상영날짜 좀 알려주세요 밤쉘이요 .
va	informal	이번달 십칠일하고 십팔일 중에 경쟁 피티 제출일이 어떻게 되니 .
va	informal	루프탑바 너가 갔던 곳들 중에서 가장 럭셔리한 곳이 어디야 .
va	formal	더 빨리 삶으려면 고구마와 감자 중 무엇을 삶아야 하나요 .
va	formal	제주도에서 오픈카를 빌릴 수 있는 렌트카 업체가 어떤게 있나요 .
va	informal	내꺼 회의스케줄 시간이 오후 세시랑 네시 중에 언제야 .
va	formal	메신저의 채팅 기능을 활용하다가 필요하면 전화도 할 수 있는 어플을 추천한다면 페이스북 메신저와 카카오톡 중 어떤 것일까요 .
va	formal	나무를 좋아하는 사람이 나무꾼이 됐네요 .
va	formal	창문 발수코팅제가 얼마나 남았는지 알려주세요 .
va	formal	트윈룩 사지 마세요 .
va	formal	방금 아이들을 학교에 바래다주고 왔어요 .
va	formal	부탁인데 주차 공간 없으면 추천은 더 이상 하지 마세요 .
va	informal	땅콩 알레르기가 있으면 먹을 수 있는 음식이 엄청 적어지지 않아? .
va	formal	희철이 포함된 모든 단톡방으로부터 알람을 받지 마십시오 .
va	formal	한국의 평균 기온이 어떻게 변해 왔는지 그래프로 나타내주세요 .
va	informal	지금 거실 유리창을 닦아줘 .
va	informal	딴 사람이 깃헙에 내 리포 포크했을 때 알림 오지 않았으면 한다 .
va	formal	아이유 채널 알림 설정 부탁드릴게요 .
va	informal	눈이 오기 전에 나무에 옷을 입히는건 어떨까 .
va	informal	카카오톡 프로필에 좀 변경을 주고 싶은데 내가 더 오랜 시간 동안 바꾸지 않았던 것이 프로필 사진인지 문구인지 알려줘 .
va	formal	제대날짜가 언제였죠 육성재는 .
va	formal	네, 그래서 자전거에 침낭과 식수 등 장비를 많이 챙겨가야 했습니다 .
va	informal	회식 그거 하고 싶어도 말이지 연말 보고서 제출 마감 기한까진 잡지 말자 .
va	informal	유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰 거절하지 말아줘 .
va	informal	포인트 쓰면서 결제하지마 .
va	formal	내일 오후에 잡힌 회의 시간이 몇시에요 .
va	informal	갯벌은 어디가 더 많냐 서해안이랑 남해안 중에 .
va	formal	티켓을 보여주세요. 제가 어떻게 파는지 알려드릴게요 .
va	formal	남해와 동해 중 생선의 어획량이 더 많은 바다를 알려주시겠어요 .
va	informal	저 쪽 베란다에 있는 식물이 뭐니 .
va	formal	급류에 휩쓸리지 않도록 계곡에선 조심하십시오 .
va	informal	스웨터 세탁 찾으러 세탁소에 언제 가야 돼 .
va	informal	동굴에 방문할 땐 동물의 서식지 파괴에 주의해야 해 .
va	informal	지금 바로 중간방에 가서 창문의 커텐을 좀 내려주겠니 .
va	informal	저기 재난지원금 못 쓰게 하는 매장이면 결제하지마 .
va	informal	쿠팡에서 신발 주문했는데 말이야 환불 좀 해줘 .
va	formal	색깔을 연주하는 것도 그런 것 중 하나인가요? .
va	formal	카카오톡 선물함에서 유효기간 남아있는 것을 사용해주세요 .
va	formal	클렌징크림과 폼크린징 중 바닥을 보인 제품은 무엇이죠 .
va	informal	신촌이랑 홍대 둘 중에 어디가 회식 뒤풀이 장소야 .
va	formal	빙판길에서 운전할 땐 타이어에 체인을 부착해야 합니다 .
va	formal	헹구지 않은 상태로 냄비 사용하면 안되세요 .
va	informal	미래에 인간이 살 곳을 정하자면 어디가 좋으려나 달 아니면 화성 .
va	informal	한번 다녀왔습니다랑 여름아 부탁해 중 사십대에게 뭐가 더 인기 많냐 .
va	informal	방탄소년단 팬카페는 가입하지 않도록 하자 .
va	informal	맞다 알림 좀 해줄래 사이코지만 괜찮아 관련기사 나올 때 .
va	formal	어떤 요리를 하시나요? .
va	informal	폭력적인 컨텐츠 시청제한 해줘 .
va	informal	부산국제영화제 티켓 예매하는 사이트 주소 좀 알려줘봐 .
va	informal	당장 냉장실 정리가 필요한데 도와줄 수 있니 .
va	formal	다섯시하고 여섯시 둘 중에 고객 방문 시간이 어느 때인가요 .
va	formal	와이파이 공유기 선은 빼게 해서는 안되요 .
va	informal	캘린더에다가 육아휴직 시작날 작성해주라 우리 팀 대리님꺼 .
va	formal	친구한테 헬스등록권 좀 양도가능한지 봐주실래요 .
va	informal	아니, 애완동물은 없지만 식물은 키워 .
va	informal	저기 피자배달팁 말이야 이천원이야 아님 삼천원이야 .
va	informal	보고서 마감일 있잖아 그때 하루 전에 알람으로 알려줄 수 있지 .
va	informal	가전 설명서 버리지 않도록 해 .
va	formal	플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생 부탁드려요 .
va	informal	십일월에 한국에 들어올 때 아빠가 면세점에서 부탁한 술 이름 그거 뭐였지 .
va	informal	내일 그 오후 회의 시간 몇 시야 .
va	formal	두 운동화 중 흰색운동화가 더 깔끔합니까 회색운동화가 더 깔끔합니까 .
va	informal	나 이번주까지 내야하는 등록금 액수가 좀 궁금한데 .
va	formal	위챗에서 중국어로 작성된 것을 한국어로 번역하지 않도록 부탁해요 .
va	formal	언제 환급 되는지요 전력소모 일등급 가전 구매비용이 .
va	formal	만년설을 볼 수 있는 산으로는 어디가 있나요 .
va	informal	그 내일 긴급 미팅 때 있잖아 지난주 월요일 자료 넣지 말아줘 .
va	informal	야 쿠팡에서 주문했던 신발 반품 좀 부탁할게 .
va	formal	냉장고 문 열어 두는 일은 안하는게 좋을거 같아요 .
va	informal	페메로 찍은 사진이 자동저장됐으면 좋겠어 좀 도와줘 .
va	informal	쓰레기 소각과 매립 중 환경을 덜 파괴하는 게 뭘까 .
va	informal	현재 기준으로 어느 나라가 섬이 제일 많은지 궁금해 .
va	informal	캘리포니아 산불 정도의 크기면 사람들도 다칠 것 같은데 죄책감은 안 들어? .
va	informal	어디에 다양한 종류의 생물들이 살까 석회동굴과 화산동굴 중에 .
va	formal	반려동물 간식 재고 좀 확인해주세요 .
va	formal	지금까지 보이스톡을 사용한 총 시간을 알고 싶은데요 .
va	formal	스몰사이즈로 구매하시면 안됩니다 .
va	formal	네, 넘어지고 싶지는 않았지만, 그래도 최대한 빨리 내려가고 싶어서 온 힘을 다해서 뛰었어요 .
va	formal	창고에 보관하면 안돼요 재고가 열개 이하면 .
va	formal	세탁물 오늘까지 찾으러 가야한다고 알려줄 필요가 있는 듯 싶어요 .
va	informal	있잖아 다음주 수학 과외 일정 좀 알려줘 .
va	informal	전기 드릴을 어디에 넣어뒀는지 찾아봐줘 .
va	informal	밥 로스의 티비쇼 말하는 거야? .
va	informal	다른 형제들은 요리사가 아니였어? .
va	formal	일정 하나 넣어주시겠나요 대학교 중간고사 기간이요 .
va	formal	지금은 적응해서 딱히 아무 생각이 없습니다 .
va	informal	저기 이마트몰이랑 코스트코 중에 생활용품이 더 많이 들어와 있는 곳 알려줄래 .
va	formal	매주 월요일 영어공부 스터디 일정 넣는 거 가능할까요 .
va	formal	영탁이 작곡한 노래 어떤어떤 게 있는지 알아봐주실 수 있을까요 .
va	formal	네이버메일에서 모바일 서명을 사용할 수 있도록 설정 부탁드릴게요 .
va	informal	금성과 목성 중 더 밝은 행성이 뭐야 .
va	formal	카카오톡 저장 용량을 알면 좋겠습니다 .
va	informal	출장 날짜가 언제였지 이번달이랑 다음달 중에 .
va	informal	한번에 갈 때 주로 얼마나 오래 가? .
va	informal	엄마랑 더 연락한 게 어디야 카톡이랑 문자 중에서 .
va	formal	그 느낌이 무엇인지 정확히 이해합니다 .
va	informal	나 있잖아 가족이랑 팔월에 가기로 한 계곡 있는데 이름 그거 어떻게 되냐 .
va	informal	이번주 토요일하고 일요일 중에 언제지 부부동반으로 만나는 날말이야 .
va	informal	반도랑 살아있다 중에 어떤 영화가 예매율 더 높은지 알아봐주라 .
va	formal	마른걸레가 여기 있는데 피아노를 좀 청소해주실 수 있으신가요 .
va	formal	지난 달에 한 리트윗 횟수 좀 부탁드릴게요 .
va	informal	휴대폰 연락처 다 업로드할게 페메로 .
va	formal	엑소와 방탄소년단 중에 화양연화 가수가 누구인지요 .
va	formal	지금은 거의 안 합니다. 가족행사 같은 곳에서만 종종 연주하는 정도에요 .
va	informal	야 모레 반품할 책 말이야 선불이냐 후불이냐 .
va	informal	다음주 수욜날에 열리는 작가 사인회 거기 지인들이랑 같이 가려고 하는데 위치 어떻게 돼 .
va	formal	박물관 입장권 어른 이인으로 결제해주세요 .
va	informal	서리가 많이 낀 창문을 청소해주면 고맙겠어 .
va	formal	일정 하나 넣어주십쇼 이번주 수요일에 친구랑 뮤지컬 보는 일정이요 .
va	formal	분자생물학을 연구했습니다. 좋아하는 음식이 있나요? .
va	formal	캘린더에 이 날짜 추가해주시겠습니까 미국으로 보내는 소포 도착 예정일이요 .
va	informal	한국에 있는 천문대 중 가장 높은 곳에 있는 천문대는 어디야 .
va	formal	욕조에 삼십오 도 정도로 온도를 맞춰 반만큼만 물을 받아주실 수 있나요 .
va	formal	행아웃 어플리케이션의 핸드폰 주소록 허용을 부탁해요 .
va	informal	있잖아 이번주에 사촌한테 소포 보낼 거라고 했거든 그게 뭐니 .
va	informal	라인이랑 카카오톡 중에 커플들이 더 선호하는 게 뭐야 .
va	informal	이번달 일일이랑 이일 중에 우리 과장님 육휴 시작날이 언제야 .
va	informal	지금 당장 카카오톡 채팅방들에 저장돼 있는 사진들 삭제해줘 .
va	informal	야 일시불이냐 할부냐 피아노 렌탈 말이야 .
va	informal	왓츠앱과 페이스북 메신저 중에서 내 총 접속시간이 더 긴 것이 어떤 어플이니 .
va	formal	작년에 대구에 발령된 폭염주의보의 횟수가 알고 싶습니다 .
va	informal	그러면 지금 티비 칠번으로 좀 맞춰 줄 수 있니 .
va	informal	그건 괜찮아. 나도 고전 티비 쇼들을 자주 봤었어 .
va	formal	혜성을 발견할 경우 제게 가장 먼저 얘기를 해주시면 감사드립니다 .
va	informal	내 인스타에 동록해 놓은 가까운 친구 몇명이나 됨 .
va	formal	안녕하세요. 직업이 뭐에요? .
va	informal	저기 강아지방석과 강아지 애착인형 중 세탁이 더 시급한 것은 무엇인지 말좀 해줄래 .
va	formal	그래서 이탈리아어를 쓸 일이 없으신거군요 .
va	informal	호주 연안에 아름다운 곳이 있어 .
va	formal	어째서 아침밥을 안 먹나요? 하루에 제일 중요한 끼니가 아침밥이에요! .
va	informal	그 뭐지 사원들이랑 회의 하는 거 그거 다음주 목요일로 잡지 않도록 해줘 .
va	formal	음악 랜덤재생 하지 말아주세요 .
va	informal	야 환불 가능한 날짜 말이야 일주일 후야 아님 열흘 후야 .
va	formal	호우 주의보 시 위험한 지역에는 절대로 가지 마시기 바랍니다 .
va	formal	스피커가 블루투스인지 유선인지 알려주세요 .
va	formal	아이메시지로 보내지 않았으면 좋겠어요 다른 애플 유저한테 문자보낼 때 .
va	formal	쿠팡과 롯데닷컴 중에 더 빠른 배송인 곳을 확인해주세요 .
va	informal	그렇게 깊게 생각해본 적은 없는데, 얼마나 낮아? .
va	informal	정말 난감한 상황일 것 같네 .
va	informal	씨유가 지금 맥주 묶음으로 파는 행사중이냐 아님 미니스탑이 지금 행사중이냐 .
va	formal	스마트 메일함 기능 활성화를 한 번 부탁드릴게요 네이버메일이요 .
va	informal	수압이 세 주방수전의 수압을 약간 줄여서 조정 부탁해도 될까 .
va	formal	성수역 삼번출구에서 도보로 갈 수 있는 카페 어디어디인가요 .
va	informal	친구들이랑 같이 낚시하러 가면 대화를 할 기회도 생겨서 좋아 .
va	informal	야 요 근래에 뭐 구매했는지 목록 좀 보여줘봐 .
va	formal	아이스크림이랑 과일이랑 같이 드시나요? .
va	informal	산불 피해가 복구되기까지 걸리는 시간은 얼마일까 .
va	formal	네, 엄청 웃긴 쇼입니다. 배가 아플 정도로 웃을 때도 있어요 .
va	informal	위챗 뉴스창 나한테 맞춰서 설정하는 방법 좀 .
va	formal	왜 두명은 보기만 하나요? .
va	informal	택배기사님 내일 오는 시간이 한시랑 두시 중에 언제야 .
va	informal	카드결제가 불가능한 상황이라면 오페라글라스 대여를 하지 말아줘 .
va	informal	스카이프 배경에 블러효과 사용방법 어떻게 사용하는지좀 .
va	formal	무슨 일이 있을지 모르니 결제하지 마십시오 에스에스지페이가 본인명의가 아닌거로는 .
va	informal	베이킹 소다 낭비하지 않기로 하자 .
va	informal	네, 그럴 뿐만 아니라 예술가 중에서는 들을 수 있는 그림, 만질 수 있는 소리 또한 만들려고 하는 분도 있어 .
va	informal	블랙핑크에서 인스타 팔로워 수 가장 많은 사람 누군지 좀 찾아줄래 .
va	formal	여기서 어디가 서비스센터가 더 가까울까요 삼성이랑 애플 중에서 .
va	informal	한국에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜를 말해줘 .
va	informal	이만원 이상이 최소결제금액 조건이면 주문하지마 .
va	formal	마지막으로 로그인한 시간 페이스북 메시지에는 보이지 않도록 해주세요 .
va	formal	페이스북 계정에 게재되어 있는 총 게시물의 수 부탁드렸으면 합니다 .
va	informal	위챗에서 굳이 번역 안해도 될 것 같아 중국어를 한국어로는 .
va	informal	물가면 아무데서나 타지. 푸른 경치를 보면서 타는 것을 좋아해 .
va	informal	야 핸드폰 알람 그거 내일 영어학원 수업 들을 때 꺼라 .
va	informal	스페인, 프랑스, 이탈리아 요리도 배웠지만 영국 요리만큼 잘 하지는 않아 .
va	informal	비까지 오는데 사람도 많으면 찜찜하겠네 .
va	informal	언어학과가 최근 보낸 메일에 내가 답장한 내용을 좀 알고 싶어 부탁해 .
va	informal	단순히 같이 가서 내가 낚시하는 동안 개는 자기 원하는 대로 놀아 .
va	formal	카카오톡의 아이디 검색 허용 기능을 꺼두세요 .
va	informal	있지 할아버지하고 주말 농장 일할 땐 썩은 것들은 안 따도 돼 .
va	formal	화요일에 제가 후배랑 같이 수업자료들을 인쇄해야하는데 무엇인가요 .
va	formal	호야 식물이 말라있는데 물을 좀 주시겠어요 .
va	informal	중국에서 시작한 황사 영향 받는 나라는 어디어디가 있어 .
va	informal	함박눈과 싸라기눈 중에 한국에선 어떤 눈을 더 자주 볼 수 있는지 말해줘 .
va	formal	여덟시에 뉴스 방송하는 채널 번호가 무엇입니까 .
va	formal	다 쓴 프라이팬에 묻은 기름 좀 닦아 주십시오 .
va	informal	초등학생한테 더 인기많은 캐릭터 펭수냐 뽀로로냐 .
va	formal	지금 안방에 있는 침대 사이즈좀 알려주세요 .
va	formal	황사와 미세먼지의 차이에 대해 아시나요 .
va	informal	오늘 다섯시랑 여섯시 중에 디자인 최종 제출 데드라인이 언제야 .
va	informal	안마기기말이야 어버이날 선물로 좋은거 알고 있니 .
va	informal	나도 처음 밴쿠버에 왔을 때 사람이 많다고 생각했어 .
va	formal	이번 주말에 강원도가 맑을 확률이 어느 정도인지 알려주세요 .
va	informal	건조기 열교환기 열판 만지지 않도록 주의해 .
va	formal	올림픽 리듬체조 경기에 손연재 선수 나오면 알림 해주실래요 .
va	informal	도시가스 검침 오늘하면 얼마 뒤에 하게 되는지 궁금해 .
va	formal	양이 더 적게 남아있는 것은 세탁세제인가요 섬유유연제인가요 .
va	formal	다이어트는 왜 시작하셨나요? .
va	formal	왜죠? 빵을 싫어하시다니, 충격적이네요 .
va	formal	사장님과 보름뒤에 있는 연봉 협상 일정 바꾸는건 자제해주세요 .
va	formal	오늘 대리랑 팀장 중에 누가 미팅 참석자입니까 .
va	informal	도장판에 도장 좀 찍어줄 수 있어 공연 보러간 날에 .
va	informal	위챗 방해금지 설정해줘 오후 열시부터 오전 여덟시 사이의 시간으로 .
va	formal	컴퓨터와 모바일 앱 중 카카오톡에 접속한 시간이 더 긴 것이 뭔가요 .
va	informal	무슨 꿈을 꿨어? .
va	formal	미국과 한국의 대설주의보 기준이 어떻게 다른지 궁금합니다 .
va	formal	지오다노와 유니클로 중에 어디가 더 저렴한가요 .
va	formal	안 읽은 메일 개수 알려주세요 .
va	formal	읽지 않은 메일이 있으면 전부 지워주세요 네이버메일에서 .
va	informal	자네 세븐틴에서 최장신 멤버 알고있나 .
va	formal	지금 욕조 청소가 시급한데 세제를 풀어 수세미로 문질러 청소해주실 수 있나요 .
va	formal	전기요금은 몇일까지 납부해야 하는지 좀 여쭐게요 .
va	informal	그런 것 같아. 알라바마와는 사뭇 다른 풍경이야 .
va	informal	카카오톡 키워드알림 등록방법 한 번만 알려주라 .
va	informal	선인장과 난초 중 기르기가 더 쉬운 식물을 알려주면 참 고맙겠어 .
va	informal	프로필 문구 삭제 좀 부탁할게 카카오톡 프로필에서 .
va	formal	주방의 환풍기망이 청소가 필요한데 좀 도와주시겠습니까 .
va	formal	우리집 서재 서랍장은 서랍이 몇 개 입니까 .
va	formal	카카오톡 설정을 변경할게요 로그인 방법을 큐알코드로 설정해 주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	원작 만화 이름 좀 알려줄래 드라마 쌍갑포차 .
va	formal	한국의 평균 기온 변화를 그래프로 좀 그려주시죠 .
va	formal	백암아트홀 단차가 에프열과 이열 중에 어디부터 시작하는지 아세요 .
va	informal	진동모드일 때는 인스타 알람 보여주지 말아 .
va	informal	비오는 날에 나랑 같이 파전 먹자 .
va	informal	저기 영화관 포토티켓 뽑는 거 어때 .
va	informal	녹화중에는 화면을 절전모드로 바꾸지 않는 게 좋겠어 .
va	formal	어른용의 할인하는 자전거를 구매했나요 아이용의 할인하는 자전거를 구매했나요 .
va	formal	식물 중에 공기 정화할때 좋은거 알아요 .
va	formal	아는형님 김희철 나오는 부분만 좀 편집해주세요 .
va	informal	그렇군. 내 생각에 그냥 마음 가는 대로 하고 남의 시선은 신경 안쓰는게 좋은 것 같야.   .
va	formal	한마리를 잡는데 얼마나 오래 걸리나요? .
va	informal	반대편 관중석에 있겟지만 경기가 끝나고 식사라도 같이 하자 .
va	informal	왓츠앱 계정 탈퇴 좀 해줄래 .
va	formal	오늘 오전 열시에서 낮 열두시로 미용실 옮기는 것 좀 부탁드릴게요 .
va	formal	일정 하나만 저 추가해주시면 감사하겠습니다 오늘 회사 사내교육 한시부터 두시까지 있는 걸로요 .
va	informal	있잖아 오후 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언제 오늘 영화 예매 시작 시간이지 .
va	formal	슬기로운 의사생활에는 어떤 오에스티가 있습니까 .
va	informal	에어컨 실외기 구멍 실리콘에 손 닿는 일 없도록 주의 좀 부탁해 .
va	formal	씨유가 참치마요주먹밥 재고있나요 지에스슈퍼가 참치마요주먹밥 재고있나요 .
va	formal	입식의 에어컨을 사고싶나요 설치형의 에어컨을 사고싶나요 .
va	formal	다음 메일 부재중 자동응답 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
va	informal	그 멜론 차트 백 안에 들어간 아이유 곡 뭐지 .
va	informal	안녕, 잘 지내고 있어? .
va	informal	무지개를 보면 나에게 말해줘 .
va	informal	브이라이브에서 선공개된 웹드라마 어떤 게 있지 .
va	formal	서머레디백 재고 수량이 몇개인가요 현재 스타벅스 강남역점에 남아있는 .
va	informal	목요일에 수업조교랑 자료 인쇄할 때 말이야 삼번 페이지는 하지 말아줄래 .
va	formal	어제 스카프 구매한 것 중에 에르메스건 어디서 샀나요 .
va	formal	싫어하는 아이스크림은 있나요? .
va	formal	화재 발생 시 엘리베이터 사용을 금지합니다 .
va	informal	지난 일년 간 태평양 지역에서 발생한 지진은 총 몇 회였는지 찾아보고 말해줘 .
va	informal	그런데 우리나라 입점한 브랜드는 부르면 안 돼 .
va	informal	마음의 소리가 월요웹툰이던가 화요웹툰이던가 .
va	formal	카카오메일을 어떻게 만드나요 .
va	formal	김남길 나오는 영화 중에서 평점 가장 높은 걸 불러올 필요가 있을 것 같아요 .
va	informal	야 있잖아 남편이랑 오늘 집안일 하기로 했는데 어떤 거 해야하는지 좀 말해줄래 .
va	informal	들기름과 참기름 중 계란 부칠 때 더 어울리는 게 어느 쪽이지 .
va	informal	장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량이 얼마나 차이나는지 알려줘 .
va	informal	내일 회의 때 그 구체적인 시장 예측은 아직 말하지 않도록 해 .
va	informal	지금까지 올린 트윗 몇개나 될까 .
va	informal	올림픽에서 한국 선수가 메달 따면 알림 부탁할게 .
va	formal	낮에 팀회의 세시에서 네시로 옮길 수 있을까요 .
va	informal	갑자기 궁금해진 것이 내가 메신저로 친구들과 대화를 나눌 때는 카톡의 사용빈도가 높니 페메의 빈도가 높니 .
va	formal	네, 집에서는 주로 다른 것을 합니다 .
va	informal	지인에게 문자투표 해달라고 하지 마라 .
va	informal	카톡이랑 왓츠앱 중에 백업한 지 더 오래된 메신저가 어떤 거야 .
va	informal	페메 앱으로 찍은 사진 자동저장해줘 .
va	formal	봄에도 맛있는 나물들을 먹을 수 있어서 좋지 않나요? .
va	formal	스팸함에 더 많은 메일이 있는 것이 지메일인가요 네이버메일인가요 .
va	informal	우주에는 외계인이 있을까? .
va	formal	육인분의 밥이 필요한데 이 전기밥솥은 몇인분까지 가능한지 알려주세요 .
va	formal	잠금화면에 트위터 알람 띄우는 건 음소거 상태에서는 하지 않았으면 좋겠습니다 .
va	formal	코끼리와 표범 중 더 빠른 동물은 무엇인가요 .
va	formal	추천 목록 중에 가장 저렴한 헤드폰으로 주문해주세요 .
va	informal	흠 케이티 통신사 할인 받을 수 있는 영화관 어디어디 있지 .
va	informal	있잖아 나 알앤디 부서랑 목요일에 이야기할 것들 있는데 그것 좀 알려줄 수 있냐 .
va	informal	너 남자 아이돌 중에 칠월 생일인 사람 누군지 좀 찾아봐줘 .
va	informal	저녁이냐 낮이냐 어제 산 뮤지컬 티켓말이야 .
va	informal	메일 내용은 말야 아이폰에서 검색할 때 결과에 노츨되지 않았으면 하는데 .
va	informal	조금이라도 더 낡아 여분이 필요한 제품은 주방 고무장갑이야 청소용 고무장갑이야 .
va	informal	전자제품이 물에 빠졌을 때에는 웬만하면 따뜻한 바람으로 건조하지는 말길 바라 .
va	informal	본체 건드리는일 없도록 해야하는거 알겠지 컴퓨터는 잘 망가지니까 .
va	formal	이메일 임시보관함을 모두 비워주세요 .
va	informal	나 친구랑 오늘 저녁에 일곱시에 약속있는거 그거 내일로 좀 옮겨야 할 것 같아 .
va	formal	좀 있다 거실쪽 창문 개방 부탁드리겠습니다 .
va	formal	잘 모르겠습니다. 그거 하나만 알고 있어요 .
va	informal	추운 지방에 가게 되면 체온 관리에 유의하자 .
va	formal	제가 월요일에 참석해야하는 줌 미팅이 몇 개인가요 .
va	informal	한국 지층의 원소 구성비를 조사해라 .
va	informal	저기 입짧은 햇님이 족발먹는 유튜브 영상 제목 뭔지 좀 알아봐줄 수 있을까 .
va	formal	블랙 아이스 취약 구간에서는 절대로 가속 패달이나 브레이크를 급히 조작하지 마십시오 .
va	formal	텔레비전 볼 때는 멀리 떨어져서 보는 게 어떨까요 .
va	formal	적립금 마켓컬리꺼 사용해서 구매하는 방법이 뭔가요 .
va	informal	드라마 뷰티 인사이드 결말이 해피엔딩인지 새드엔딩인지 확인 좀 부탁해 .
va	formal	처방 받은 약과 일반 약은 섞지 말고 구분해주세요 .
va	formal	방한용품 없이 오로라를 관찰하는 것은 자제해 주세요 .
va	formal	가전 설명서 버리는건 하지 않았으면 해요 .
va	formal	이번 분기 신입사원 채용 회의를 위해 미리 서류전형 통과자들 정보를 알아야하는데 좀 알려주시겠습니까 .
va	formal	카카오톡의 숨김 친구를 모두 차단해주세요 .
va	formal	마카롱이 주문제작인지 기성품인지 알려주세요 .
va	informal	그래서 나도 깜짝 놀랐어 .
va	formal	지인에게 문자투표 요구 좀 하지 맙시다 .
va	informal	와우! 엄청 재미있겠네 .
va	informal	외출할 때 보일러 켜 두는 일이 있으면 안돼 .
va	informal	기르는 식물에 주기적으로 물을 주자 .
va	informal	살 때 스몰사이즈로 하면 안 돼 .
va	formal	진동모드일 때는 인스타그램 알람을 띄우지 마세요 .
va	formal	네, 인공육만의 특별한 맛을 만들 수 있으면 그것도 인기가 많을 것 같아요 .
va	formal	페이스북 메신저일까요 어플 내에 제가 참석한 채팅방의 총 숫자가 더 많은 것이 아니면 카카오톡일까요 알려주면 감사하겠어요 .
va	formal	자동으로 비우지 마세요 스팸 메일함 .
va	informal	다른 사람이 부르는 노래는 취소 금지할게 .
va	informal	야 연말 보너스 그거 말할 때 주의 좀 해 올해 연말 마지막 회의 떄 말이야 .
va	formal	주주 회의에서 회사 정책 관련 안건 언급은 피해주세요 .
va	formal	그래도 경찰처럼 멋있게 나쁜 사람을 잡지는 못하는 것 같아요 .
va	informal	카톡 뉴스에서 상단에 다시 노출 안됐으면 좋겠는데 이미 열어본 기사들은 .
va	informal	저기 보증기간이 삼년 이내면 결제하지마 .
va	informal	배부자료 오후 미팅 때 그거 따로 챙기는 건 하지 말았으면 하는데 .
va	formal	공용욕실 실내화 물이 빠지도록 세워놓아주시겠습니까 .
va	formal	그렇게 하면 연어가 빠져나가지 못해서 잘 잡을 수 있겠네요 .
va	formal	문을 더 빨리 여는 곳이 빽다방인지 스타벅스인지 확인 부탁드립니다 .
va	formal	방학이 끝나기 전에 곤충 채집을 끝내셔야 합니다 .
va	formal	페이스북 메신저에서 이모티콘을 더 다양하게 사용할 수 있나요 아님 카카오톡에서 그런가요 .
va	informal	에이에스엠알 유튜버 중 구독자 수 제일 많은 유튜버가 누구인지 좀 알고 싶은데 .
va	formal	그 뮤지컬 제목이 뭐였죠 샤롯데시어터에서 하고 있던데 .
va	informal	이번주 필라테스 예약 삭제해 .
va	formal	대중교통으로 갈건데 시장과 백화점 중에 어느게 더 편한가요 .
va	informal	동기화를 꼭 삼가줘야 해 행아웃 주소록이랑 구글 주소록 .
va	formal	빙하 지형이 더 많은 곳은 어디인가요 노르웨이와 스웨덴 중에서 .
va	formal	대여기간을 연장하고 싶어요 피아노 말이에요 .
va	informal	저기 체크카드 카드사 어디야 주유소 할인되는 .
va	formal	재활용쓰레기 하나 가져가서 버려주실 수 있나요 .
va	informal	바이러스 퇴치 측면에서 현관 손잡이에 에탄올을 뿌리는 거랑 뿌리고 마른 걸레로 닦는 것 둘 중 뭐가 더 좋니 .
va	formal	유월과 칠월 중 식단비 지출이 더 큰 달은 언제지요 .
va	informal	응, 그래서 자기 힘든 밤도 있어 .
va	informal	이번주에 내가 제출해하는 거 그거 보고서 수량 좀 알려줄 수 있니 .
va	formal	쓰레기는 많았나요? .
va	informal	채팅 방에서 채팅 상대가 접속해 있는지 그렇지 않은지 정보가 표시되는 어플이 카카오톡 왓츠앱 중에 무엇인지 알려줘 .
va	informal	품질관리팀 건 빼줘 월요일에 고객 클레임 자료 송부할 떄말이야 .
va	formal	카카오톡 지도에서 실시간 제 위치를 활성화하는 것을 원하지 않습니다 .
va	formal	하지만 1년 전 부터 티켓이 매진되어서, 암표를 구하셔야 될 거에요 .
va	formal	여름에 타이어 공기압 점검 없이 운전하지 마세요 .
va	informal	검색목록에서 빼라 한시간 이상이나 걸리면 .
va	informal	함부로 건드리면 위험해 셋탑박스 안테나는 .
va	informal	왓츠앱과 페메 중에서 그룹통화에 참여할 수 있는 사람의 수가 더 많은 것이 어느쪽이니 .
va	formal	생수 주문을 해야 하는지 다용도실에 가서 생수가 몇 개 남아 있는지 확인 해주세요 .
va	formal	실제로 굉장히 차갑습니다. 준비를 철저하게 하고 가지 않으면 물에 빠졌을 때 동상에 걸리실 수 있어요 .
va	formal	이번 기회에 더 성능이 좋고 건조까지 가능한 기종으로 구하려고요 .
va	informal	성인영화는 결제금지할거야 .
va	informal	비에 공이 젖으면 고무가 상하기 때문에 안 쓰는 공은 최대한 치워둬야 해.  .
va	informal	네시부터 여섯시까지는 어린이 콘텐츠만 보게 해줘 .
va	informal	우천시 우의를 입고 경기 관람 해주면 고맙겠네 .
va	formal	금일과 명일 중에 오후 여섯시에 일정이 없는 날은 언제죠 .
va	formal	블랙아이스 주의 구간에서는 절대로 높은 기어로 바꾸지 마세요 .
va	informal	아니, 드럼스틱은 닭다리를 칭하는 표현이기도 하잖아 .
va	formal	지금 세탁실에 가서 걸레를 비누칠로 빨아주실 수 있나요 .
va	formal	열시간 이상은 안됩니다 연속재생하는 시간 .
va	formal	멋있으세요. 저는 주로 제가 먹고 싶은 메뉴를 검색하는 주의입니다 .
va	formal	연습 경기를 하다가 잘 못 넘어졌습니다 .
va	formal	백현은 엑소 멤버인지요 방탄소년단 멤버인지요 .
va	informal	목요일 오전 열시랑 오후 두시 중 회의할 수 있는 일정이 어떻게 돼 .
va	informal	나는 아이 두명이 있는 어머니에요. 아이가 있어? .
va	informal	있지 현관 발매트와 주방 발매트 중 때가 더 많이 탄 것은 무엇이니 .
va	informal	나 주말 데이트에서 애인하고 같이 하려고 했던 게 기억이 안 나네 .
va	informal	빛 공해가 뭐야? .
va	informal	야 불량품인 옷은 반품 좀 해줘 .
va	formal	여름휴가 일정 캘린더에 추가해주시겠나요 .
va	formal	지금 행주를 비누칠로 세탁해주실 것을 부탁드리겠습니다 .
va	formal	다음주 목요일 데이터 분석할 때 이미 했던 방법들은 빼주세요 .
va	informal	대서양이랑 태평양 중 어디가 강수량이 더 많니 .
va	formal	백화점에 세일 이후 월요일엔 가지 마세요 .
va	formal	축구와 농구 중에 경기 시간이 더 긴 스포츠가 뭘까요 .
va	formal	물티슈를 오십매를 살지 백매를 살지 선택해주세요 .
va	informal	있잖아 번호 저장 안돼 있는 사람의 보이스톡은 수신 안했으면 좋겠는데 .
va	informal	페메에서 문자확인 설정 좀 도와줄래 .
va	formal	이천십년보다 더 오래된 책은 검색하지 않아 주겠어요 .
va	formal	평일 동안 제가 왓츠앱 어플에 더 많이 접속할까요 아니면 페이스북 메세지 어플에 그러할까요 .
va	informal	정해진 주제에 반응하는 슬랙봇 만드는 방법 좀 .
va	formal	어떤 뮤직비디오인가요 유투브에서 가장 조회수 높은 블랙핑크 뮤직비디오는 .
va	informal	그럼 유월과 칠월 중 식단비 지출이 더 큰 달은 언제였어 .
va	formal	다음주 화요일에 광고팀하고 회의일정 하나 잡아주세요 .
va	informal	이 스테인레스 냄비 세트 구성 좀 알려줘 .
va	informal	카드 게임이야. 엄청 재미있어 .
va	formal	확인이 필요 해요 우리 관할 동사무소가 어디에 있는지 .
va	formal	수요일 수학 과외 때 증명 부분은 일단은 안 가르쳐주셔도 됩니다 .
va	informal	우산과 우비 중 비가 올 때 더 선호하는 것이 뭐냐 .
va	informal	그거 좀 알고 싶은데 올해 연말 때 회식 일정말이야 .
va	informal	가스레인지가 켜져 있는 상태로 전화 받지 마 .
va	informal	트윈룩은 사지마 .
va	informal	장 보고 비닐봉투 거실에 그대로 쌓아두는 일이 있어선 안 되니 알아둬 .
va	informal	강에 녹조현상이 발생했다면 물에 들어가지 마 .
va	informal	다음 달에 수성을 관찰해보도록 하자 .
va	formal	쓰레기통 열어둔 상태로 두면 안돼는걸로 아세요 .
va	informal	재편집 영상은 보지 않도록 하자 좀 .
va	formal	노래방에서 점수제거 하지 않았으면 합니다 .
va	informal	혹시 이번주랑 다음주 월요일 중에 부서회의 날이 언제인지 아니 .
va	formal	우리 동네에서 영화 촬영하면 알려주실 수 있으신지요 .
va	formal	현재 미국 코로나 확진자 수를 좀 알고 싶어요 .
va	informal	이메일 예약 편지함에 있는 메일들 삭제 부탁해 .
va	informal	응, 아버지가 전화해주셨어 .
va	formal	역대 아이돌 앨범 중 가장 판매량이 많은 앨범은 무엇인가요 .
va	informal	지진 발생 시 엘리베이터는 위험하니 계단을 이용하도록 하렴 .
va	informal	물에 담근 채 식칼을 그대로 두지 않기로 해줘 .
va	formal	번개가 치는 날에는 낚시할 때 조심하세요 .
va	informal	응, 동생에게 식당을 물려주기 전까지는 정말 일, 일, 일 뿐이였어 .
va	formal	네, 찬물 자체를 안 줘서 적응하는데 힘이 들었어요 .
va	formal	미국과 한국의 대설주의보 기준의 차이점에 대해 아시나요 .
va	formal	평균 수심이 더 깊은 건 칼데라인가요 화구호인가요 .
va	formal	예전에 산 물건 중에서 그릴 치즈 기계가 있었는데, 제가 그릴 치즈를 이렇게 좋아하는 줄은 몰랐어요 .
va	informal	남극과 사하라 사막 중 더 건조한 지역을 좀 알려주겠어 .
va	formal	제가 금요일까지 풀어야하는 수학 문제 쪽수를 여쭤봐도 될까요 .
va	formal	페스티벌 티켓은 사전예매를 금지합니다 .
va	informal	건조기에 빨래 넣은 채로 두는 일은 없었으면 해 .
va	formal	저는 고기를 아주 잘 먹습니다 .
va	informal	나 이번주 목 금 중에 디자인 초안 마감해야하는 날이 언제니 .
va	informal	노홍철이랑 하하 중 결혼한 사람은 누구야 .
va	informal	야 자동차 할부 말인데 십개월인거냐 아님 이십사개월인거냐 .
va	informal	나랑 육년 이상 친구상태였던 페북 계정이 몇 개나 있는지 알려줄래 .
va	informal	검색하지마 색있는 에코백은 .
va	informal	국 좀 끓이게 냉동실에 있는 국거리 소고기 삼백 그램 정도만 해동시켜주면 고맙겠어 .
va	formal	트위터가 추천하는 나를 위한 트렌드 내용이 궁금해요 .
va	informal	최근 한 달 사이에 탈퇴한 사람이 많은 어플이 뭘까 페이스북 메신저와 카카오톡 중에 .
va	formal	반품은 선불과 후불 중 어떻게 해드릴까요 .
va	formal	할부가 가능한 카드 중에 육개월 무이자 되는 거 있나요 .
va	informal	언뜻 보면 사람처럼 보이지만, 사람하고는 비교할 수 없을 정도로 강해 .
va	informal	네, 하지만 알레르기가 사라진다고 해도 예전처럼 꽁치를 먹는건 하지 말라고 의사 선생님이 조언해주셨어요 .
va	informal	저번에 야구공에 맞았는데, 은근 아픈 것 같아 .
va	formal	방송 시청할 때는 화면 잠금 부탁드립니다 .
va	formal	지난 달 동안 제가 깃허브에 푸시한 라인의 수가 몇 개인지요 .
va	informal	캥거루보다 강해? .
va	informal	내가 제일 많이 재난지원금 결제한 곳이 어디니 .
va	informal	걱정 마세요. 맛있는 음식들을 추천해드릴게요 .
va	formal	이번주 필라테스 예약 삭제 부탁드립니다 .
va	formal	유투브 검색 기록은 남기지 않도록 해주세요 .
va	formal	이십대에게 밤편지와 마시멜로우 중에 뭐가 더 인기가 많죠 .
va	formal	인스타그램 디엠 받지 말아 주세요 .
va	formal	라끼남 볼 수 있는 유튜브 채널 어딘지 찾아주세요 .
va	informal	캘린더에다가 쇼핑몰에서 옷 산거 팔월 십칠일까지 반품해야한다고 넣어주라 .
va	formal	인기가요 문자투표 진행시간은 언제언제인지 찾아주세요 .
va	informal	처방약과 일반 약이 섞이지 않도록 주의해라 .
va	formal	흰색과 검정색 면티셔츠중 무엇이 더 큰가요 .
va	formal	다음 메일 안 읽은 메일 자동삭제 설정하지 않도록 부탁합니다 .
va	informal	동굴에 방문하면 서식지 파괴에 주의하자꾸나 .
va	formal	지금 가지고 있는 아이디 수가 더 많은 메일서비스가 지메일인지 네이버메일인지 궁금해졌어요 알아봐 주시겠어요 .
va	formal	중고나라 직거래 날 그거 내일 모레랑 내일 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
va	formal	공용 부부용 화장실 중 어디가 더 깨끗한지 말씀해 주시겠습니까 .
va	formal	추신수 선수 선발 출전할 때 알림 부탁드리겠습니다 .
va	informal	있잖아 케이크 주문제작하는 거 명동 어디에서 파니 .
va	formal	영화관에 가서 영화를 보고 싶은데, 제가 갈 수 있는 주말 시간은 항상 매진돼잇어요 .
va	informal	일단 빨라야해. 드리블을 하면서도 전속력으로 달릴 수 있어야하지 .
va	informal	전북에서는 얼마나 넓고 멀리 돼지 구제역이 퍼졌는지 알려주면 좋겠어 .
va	informal	야 우리나라에 벨루가 돌고래 볼 수 있는 아쿠아리움이 어디야 .
va	informal	저기 버켄스탁 아리조나 말이야 이백삼십 사이즈 강남역 에이비씨마트에 몇개 남았어 .
va	formal	월간회의 시작 시간이 오전 아홉시랑 열시 중에 언제죠 .
va	informal	인턴들과 점심약속있는거 있잖아 그것 좀 캘린더에 넣어 .
va	informal	이번주에 친구모임 참석하는걸로 캘린더에서 좀 알려줘 .
va	informal	베이킹 소다 낭비하지 않도록 부탁해 .
va	formal	시즌오프 세일 기간이 신세계 백화점은 언제까지 해요 .
va	informal	토머스 에디슨의 명언인데, 천재는 1%의 영감과 99%의 노력으로 이루어져 있다는 것을 양 다리에 썼어 .
va	informal	보름달이 얼마나 밝은지를 한번 측정해볼래 .
va	formal	옆에 정차 한걸 보고 도와주신 분들도 계신가요? .
va	formal	기생충 나중에 어떻게 되는지 미리 알려주지 않았으면 합니다 .
va	informal	사용하지 않는 가전은 켜두지 마 .
va	informal	전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 해줄래 .
va	informal	시장 트렌드 분석 자료 그거 말이야 포함시키지 마 내일 아침 회의 자료에 말이지 .
va	informal	황사가 심한 날에는 외출하지마 .
va	formal	그래서 이름에 둘 다 스타가 들어간 것이군요 .
va	formal	밥통이 보온 상태이면 전원을 뽑지 말았으면 합니다 .
va	informal	상수원 보호 구역에서는 절대로 낚시하지 마 .
va	formal	양현종이 오늘 기아 타이거즈 선발투수로 나오는지 박정수가 나오는지 궁금하네요 .
va	informal	스팸 메일함 자동으로 좀 비우지 않도록 해두면 좋겠는데 .
va	informal	우리 베란다랑 거실 샷시를 놓고 보면 식물이 더 잘 자라는 곳이 어디지 .
va	informal	왜 키우고 싶지 않아? .
va	formal	포인트 사용해서 결제하지 말아주세요 .
va	informal	생수통 냉장고에 안 넣은 채로 밖에 있는것은 안 보이게 해줄 수 있지 .
va	informal	오로라와 유성우 중에 더 쉽게 볼 수 있는 것은 무엇일까 .
va	informal	야 그 올해 맥주 축제 때 있잖아 안주로 막 배 채우고 그러지 마라 .
va	informal	야 개별포장이야 묶음 포장이야 확인해주면 좋겠어 이 마스크 말이야 .
va	informal	가장 최근 스냅챗에서 사용한 필터를 다시 켰을 때 기본 적용하지 않는 것으로 해줄 수 있겠지 .
va	formal	일요일인가요 월요일인가요 집에서 가장 가까운 마트 휴일이 .
va	informal	오늘 친구하고 만나려고 한 곳이 종로랑 종로 삼가 중에 어디었냐 .
va	formal	배송은 무료로 하고 싶은데 최소 구매 금액이 어떻게 되나요? .
va	informal	지금은 힘들지만 언젠가는 내 레스토랑을 차리고 싶어 .
va	informal	맥주 축제에서 친구들이하고 그 마시려고한 맥주 브랜드 있거든 어디 브랜드인지 궁금해 .
va	informal	여기 있는 전기 밥솥은 한번에 몇 인분까지 밥을 할 수 있니 .
va	formal	국내에 들어온 브랜드는 부르는거 자제하세요 .
va	formal	기다리면 무료 서비스되는 웹툰 플랫폼은 뭐가 있나요 .
va	formal	올해 동창회가 일곱번째랑 여덟번째 둘 중에 언젠지 혹시 아시나요 .
va	informal	어떤 것들 말해? .
va	formal	오늘 보는 뮤지컬이 렌트인지 킹키부츠인지 확인 좀 해주시겠어요 .
va	formal	지난 일주일 동안 울산에서는 몇 번이나 되는 규모 이점영 이상의 지진이 발생했을까요 .
va	formal	티켓팅 날짜가 언제였죠 방탄소년단 콘서트 티켓팅이요 .
va	formal	강아지에게 공을 던져주며 놀아주세요 .
va	formal	알미늄호일과 종이호일 중 더 낮은 가격대의 제품은 무엇인지 말씀해주세요 .
va	formal	현재 호우경보로 인해 발생한 인명피해가 얼마나 됩니까 .
va	formal	언제가 세차장 오픈 시간이었는지 아시나요 오전 여덟시하고 아홉시 중에서요 .
va	informal	전기 용량이 얼마가 넘으면 차단되나 확인 좀 .
va	informal	케이티 통신사 할인 되는 영화관 위치 좀 알려주라 .
va	formal	거의 다 모았어요. 이제 2주만 더 일하면 제가 봐뒀던 차를 살 수 있을 것 같아요 .
va	informal	카톡이랑 아이폰 캘린더는 공유가 안되게 해주면 너무 좋겠는데 .
va	informal	영화 볼 때 뒷쪽 자리랑 앞쪽 자리 중에 뭘 더 선호해 .
va	formal	코끼리와 표범 중 최대 속도가 더 빠른 동물은 무엇이라 생각하세요 .
va	formal	포유류와 파충류 중 에버랜드 동물원에 더 많이 있는 동물은 무엇인가요 .
va	informal	저기 마지막으로 보던 드라마 이어보기 해주면 좋겠어 .
va	informal	올해 연말에 우리 아빠 고향 친구 모임 장소 어딘지 혹시 아냐 .
va	formal	화재 발생 시 엘리베이터 이용은 정말 위험한 행동입니다 .
va	formal	이단계 인증이 등록이 안 되어 있는 어플이 무엇인지 알려주면 고맙겠어요 카카오톡이랑 왓츠앱 두 개 중에서요 .
va	formal	어제 구매한 조립식 마루 색깔이 갈색인가요 회색인가요 .
va	informal	공유하지 않고 싶음 아이패드랑 맥북에 있는 메일계정 .
va	informal	복숭아 수확하는 날 캘린더에 추가 좀 해줘 .
va	informal	카톡에 지금 등록돼 있는 내 계정 배경음악 뭔지 이름 알려주면 좋겠어 .
va	informal	확실히 야채는 많이 먹을 수 있겠네 .
va	informal	추천해줬던 신생아 욕조 브랜드 이름이 뭐였지 .
va	informal	위챗 뉴스창 내가 원하는대로 최적화하는 방법 좀 부탁해도 될까 .
va	informal	야 언제언제인지 좀 알려줘봐 오늘부터 운동뚱 업로드 되는 날짜 .
va	informal	혹시 골프장과 화력발전소 중에서 어디가 환경 파괴를 더 많이 하는지 알아 .
va	informal	미안, 다음 주 내내 수업이 있어서 주중에는 못 갈 것 같아 .
va	formal	에탄올을 뿌리고 나서 마른 걸레로 닦는 거랑 그냥 뿌리는 거랑 어떤 게 더 현관 손잡이 바이러스 퇴치에 더 도움이 됩니까 .
va	formal	홈화면에 카카오톡 가족 채팅방에 대한 바로가기 추가를 부탁드립니다 .
va	informal	너의 활동에 뭐가 더 방해가 되냐 황사와 스모그 중에 .
va	informal	정말 궁금한데 구두가 신발장에 몇켤레나 있는거야 .
va	informal	마당에 나무를 심기 전에 준비를 해야 해 .
va	informal	예를 들면 그 땅콩버터와 포도잼 샌드위치에서 포도 잼에도 땅콩기름이 소량 들어있을걸 .
va	informal	야 컵이 흠집나서 새컵으로 교환하고 싶냐 아님 환불받고 싶냐 .
va	formal	제가 문장적는걸 일요일까지 해야하는데 수량을 얼마나 해야하나요 .
va	informal	지진이 있을 때는 가스를 켜놓으면 안돼 .
va	informal	우비를 입은 곰인형 300마리를 찾기 위해 세계여행을 떠나는 꿈이였어 .
va	formal	라인과 카카오톡 중 화상통화가 가능한 것이 어느 것인가요 .
va	informal	운석을 발견했을 때는 정부에 연락하도록 .
va	informal	다음주 주말에 그 뭐지 쿠킹클래스 있는데 그 때 수강생들한테 미리 손질한 재료들은 주지 마렴 .
va	formal	삼년 전 오늘 제가 페이스북에 올린 포스트의 내용이 무엇인가요 .
va	informal	이 달 육휴 시작일이 일일하고 이일 중에 어떻게 됐지 과장님 육아휴직 시작날 .
va	informal	해수욕장에서 생긴 쓰레기는 다시 가져와 .
va	formal	싫어하는 장르는 딱히 없지만, 공상과학이나 판타지 영화를 좋아합니다 .
va	informal	인테리어 샾에서 수리가 가능한것은 어떤것인지 알고 싶구나 .
va	informal	비가 와도 경기 취소는 안 하는 걸로 해 .
va	formal	저도 그 부분은 정말 신기하다고 생각합니다. 꽃 색깔 같은 경우에는 실험 결과가 완전히 달랐을텐데, 운이 좋았습니다 .
va	informal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 땐 어떻게 하는 것이 좋을까 .
va	formal	아일랜드 테이블에 너저분하게 물건을 안 올려 놓으셔야 합니다 .
va	formal	추천 검색에 뜬 아디다스 가방이 검정색인지 파란색인지 알고싶어요 .
va	informal	우리말이야 유월 초에 진행하는 신제품 선정 회의 때 그 샘플 여섯 개 이상 가져가지 말아줘 .
va	informal	아이패드랑 맥북에서 메일 계정이 공유되지 않도록 만들어주겠어 부탁할게 .
va	formal	유재석과 박명수 중에 더 빨리 데뷔한 사람이 누구인지 알고 싶네요 .
va	formal	잘 모르겠어요. 아직 확실한 원인은 보도를 안 한 것 같아요 .
va	informal	저기 내가 개설한 줌 회의에서 다른 사람은 화면공유 하지 못하게 설정하는 방법 알려줄 수 있나 .
va	formal	내일 저녁에 송년회 약속 캘린더 넣어주실 수 있으신가요 .
va	informal	충청도랑 경상도 중에 눈이 더 많이 오는 지역을 알려줘 .
va	informal	나 주말에 엄마랑 시장 가서 사려고 한 게 뭐지 .
va	informal	18세기도 아니고 사람들이 아직도 그런걸 사? .
va	formal	친구 이름을 원하는대로 변경할 수 있는 어플은 카카오톡인가요 왓츠앱인가요 .
va	informal	야 피자 주문했는데 말이야 내가 직접 수령한다고 했는지 배달받는다고 했는지 기억이 안나는데 뭘로 했냐 .
va	informal	응, 마침 퇴근하는 중에 불을 봐서 다행이지, 시간이 안 좋았으면 둘 다 잃었었을수도 있었지 .
va	formal	밤편지와 마시멜로우 중 어떤 노래가 이십대에게 더 인기가 많나요 .
va	formal	마늘 양파 중에서 쌀벌레 예방에 더 좋은 게 무엇인지 알려주시겠어요 .
va	informal	페메 광고들 모두 안보이게 해줄 수 있니 .
va	informal	만약 캥거루가 잡초를 먹어주는 거라면, 마당을 캥거루가 관리시켜주는 거네! .
va	formal	학원가는거 이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 안 가셔도 돼요 .
va	informal	어떤 것에 관심이 있는데? .
va	formal	가게 이름이 뭔가요 작년 생일파티 때 구매한 케이크 파는 .
va	informal	나 김은숙 드라마 중에서 시청률이 제일 높았던 거 알고 싶어 .
va	formal	꽃놀이 이번 여름에 가족들이랑 갈 때 차 렌트는 하지 말도록 해주세요 .
va	informal	번개 치는 날에는 지대가 높은 장소에 가지 마 .
va	formal	욕실에 쓰던 샴푸가 얼마나 남아 있어요 .
va	formal	금요일에 영상편집 감독님이랑 같이 할때 자막 작업은 안 하기로 해요 .
va	formal	그럼 오히려 더 심해지기 전에 가봐야할 것 같네요 .
va	formal	추천하지 마세요 정품 아니고 유사제품이면 .
va	informal	당장 지금 현관에 있는 신발들을 정리해야하는데 좀 도와주겠니 .
va	formal	무슨 말씀인지 이해합니다. 어디서 오셨어요? 저는 캔사스 농장에서 자랐습니다 .
va	formal	타율이 가장 높은 선수가 누군지 아세요 롯데에서 .
va	formal	제가 렌트한 자동차를 언제 돌려줘야하나요 .
va	informal	예약한 방송으로 전환할 때는 알림창 좀 띄우지 말아줘 .
va	formal	우리집에 유통기한 지난 화장품 수량이 얼마나 되나요 .
va	informal	야 이번달 부서별 회의 시간 좀 알려줘봐 .
va	formal	큰방과 작은방 중 더러워서 세탁을 먼저 맡겨야 하는 침대 매트리스는 어디 매트리스인지 말씀해주세요 .
va	informal	맞아, 우리가 자주 먹던 찹쌀 떡도 원래 3개씩 들어있던게 어느 순간부터 두개씩 들어가 있었잖아 .
va	informal	저기 적립금 말이야 지마켓에서 많이 주는 결제 방법이 뭐니 .
va	formal	안녕하세요 철수씨. 무엇을 먹고 계신가요? .
va	formal	다음 달에 보고서 만들 때 마케팅 부서 자료들은 넣지 말아주시기 바랍니다 .
va	informal	공용 욕실 수납장과 안방욕실 수납장 중 타올이 더 적게 있는곳이 어디야 .
va	informal	무슨 말이야? 난 이미 이빨을 닦았어 .
va	informal	고양이를 몇 마리나 키워? .
va	formal	헹구지 않은 상태에서 냄비 사용할수 없어요 .
va	informal	미세먼지는 호흡기에 어떤 영향을 미칠까 .
va	formal	방역 다 끝나기 전까진 회사 건물에 출근 하지 말아주세요 .
va	formal	싱크볼 배수구랑 세탁실 하수구 중에서 더 급히 청소해야 하는 곳이 어디인지 알려주세요 .
va	informal	지금 가지고 있는 아이디 수가 더 많은 메일서비스가 지메일인지 네이버메일인지 궁금해졌어요 알아봐 주시겠어요 .
va	informal	참석자로 부장님 추가좀 해줘 오늘 미팅에 .
va	formal	네, 그 알라바마 맞습니다 .
va	informal	바로 지금 행주를 비누칠로 세탁해줄 것을 부탁해 .
va	formal	로봇청소기는 전원을 뽑은 채로 방치해 두는 일이 없도록 해주세요 .
va	informal	국내 입점 브랜드는 불러오지마 .
va	informal	야 네가 먹는 그 마그네슘 하나 더 주문해줘 .
va	formal	차량 침수 시에는 시동을 걸지 마십시오 .
va	formal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬해주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	위챗 검색 탭에서 모든 기능을 꺼주세요 .
va	formal	저는 최근까지 식당을 운영하고 있었지만, 이제는 은퇴했습니다 .
va	informal	신기하네, 그러면 데이브랑 같이 퇴근하고 바로 운동하는거야? .
va	informal	음 최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제 좀 해줘야겠네 .
va	formal	실제로 문신을 보면 사람들이 이상하게 보나요? .
va	formal	할아버지 기일에는 일정 잡지 않아 주시길 바라요 .
va	formal	방금 본 기사 스크랩 좀 해주셔야겠는데요 .
va	formal	송은이와 김숙 중에 나이가 더 많은 사람이 누구인지 알려주실래요 .
va	informal	오늘 기아 타이거즈 선발투수 양현종이야 박정수야 .
va	informal	다 세탁된 빨래를 작은 방 베란다에 좀 널어줘 세탁기 안에 있어 .
va	formal	고객 방문 시간은 언제인가요 다섯 시인가요 여섯 시인가요 .
va	formal	그릇 넣어서 식기세척기에 그대로 두는일은 없도록 해주세요 .
va	formal	이번주 목요일에 차 렌트 반납을 일정에 좀 알려주시겠나요 .
va	formal	게스트로 나가면 뭐가 좋아요? .
va	informal	페이스북 그룹에 일정 있잖아 구글 계정에 연동하고 싶거든 방법 한 번만 알려주라 .
va	formal	위챗에 제 휴대폰 번호를 연결해 주시면 좋겠습니다 .
va	informal	지구에서 관측할 때 금성과 목성 중 어떤 별이 더 밝아 .
va	informal	카톡 맨 위에 있는 방에서 지금 나오고 싶은데 좀 도와줄래 .
va	formal	미완결 웹툰은 시작을 하지 맙시다 .
va	formal	오후 한 시와 두시 중에 필라테스 예약 시간은 언제입니까 .
va	informal	야 보이스톡을 총 얼마나 사용했니 내가 지금까지 .
va	formal	아프리카와 유럽 중 풍토병 감염 위험이 더 높은 대륙은 어디인가요 .
va	formal	현재 제주도와 서울에는 어느 정도의 기온 차이가 있나요 .
va	formal	일주일 후가 환불 가능한 날짜인가요 열흘 후가 환불 가능한 날짜인가요 .
va	informal	주인공이 메데이아인 웹툰 제목이 뭔지 좀 알려줄래 .
va	informal	빛 공해랑 소음공해 중 피해를 야생동물에게 크게 입히는 게 뭘까 .
va	formal	해안가에 쓰나미가 올 때 가는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
va	informal	뜨거운 냄비를 찬물로 식히지 않았으면 하는 마음이다 .
va	informal	사용할 수 있는 임티세트가 지금 몇개냐 .
va	formal	알람 하나 해야할 것 같아요 오늘 부서회의에 참석하는 사람들한테 전체 이메일 발송하는 거요 .
va	informal	다른 사람이 불렀던 노래는 예약하지 마 .
va	formal	살인의 추억과 기생충 중에 평점이 더 높은 영화가 뭔지 아시나요 .
va	informal	코인노래방 마이크 커버는 다시 쓰면 안 돼 .
va	informal	경영학을 공부하는 이유는 취미생활을 뒷바치기 위해서네 .
va	formal	슬기 인스타 계정은 사칭하면 안됩니다 .
va	informal	지금 네이버메일 스팸메일함에 있는 메일은 총 몇개니 .
va	informal	학기 내내 놀다가 마지막에 미룬 공부를 하려는데 너무 힘들었어 .
va	formal	이집트와 사우디아라비아 각각의 평균 기온을 계산했을 때 어디가 더 높은지 알려주세요 .
va	informal	강동원과 사석에서 사진 찍어달라고 하지 않도록 했으면 좋겠네 .
va	informal	영상 중단되면 화질을 좀 낮출 필요가 있어 .
va	formal	회색화분의 지름이 얼마나 되는지 베란다로 나가서 확인 해주시겠어요 .
va	informal	온도가 안방하고 서재 중에서 더 낮은 곳이 어디야 .
va	informal	티비 패널 사이즈가 어떻게 돼 .
va	informal	여기 원목 도마가 더 깨끗하니 아니면 실리콘 도마가 더 깨끗하니 .
va	formal	지진이 발생했다면 맨발로 대피해서는 안됩니다 .
va	informal	메일 휴지통을 비우려는데 먼저 비우면 좋을 것이 지메일인지 네이버메일인지 알려줘 .
va	formal	여행을 가려고 합니다 .
va	formal	오존 경보 발령 시에는 가급적 창문을 열고 환기하지는 말아주세요 .
va	formal	회원권 좀 사주시겠어요 넷플릭스요 .
va	formal	우리 동네 횟집은 몇시까지 배달을 해주나요 .
va	formal	이달에 먹을 식단을 짜주실래요 .
va	formal	상하이 스파이시 치킨버거입니다 .
va	formal	월요일하고 화요일 중에 삼층 회의실이 비어있는 날이 어떻게 되나요 .
va	informal	트위터 팔로워가 나를 멘션하는게 싫은데 말야 어떻게 좀 못하게 해주면 너무 고맙겠다야 .
va	informal	난 어렸을 때 그렇게 크게 다져본 적은 없었던 것 같아 .
va	informal	애완견이나 고양이는 들어봤어도 닭은 처음 듣는 것 같아 .
va	informal	내가 메세지를 더 안 읽은게 문자일까 카톡일까 .
va	formal	실내랑 실외 체육관 둘 중에 어디서 풋살 하기로 했습니까 .
va	informal	저기 말이야 우리나라에서 벨루가 돌고래 볼 수 있는 아쿠아리움이 어디냐 .
va	formal	넷플릭스와 왓챠플레이 중 오리지널 콘텐츠를 만드는 플랫폼은 어디인지 아시나요 .
va	formal	근무 중인 친구한테 내일까지 연락하는건 피해주세요 .
va	formal	아이폰 일정 동기화할 때 페이스북 그룹 이벤트 쪽은 빼 주세요 .
va	formal	빔프로젝터가 내장 배터리형인지 충전형인지 알려주세요 .
va	informal	응, 2011 폭스바겐 파삿을 디자인했어 .
va	informal	에어컨이나 세탁기 코드를 멀티탭에 꽂지 않게 주의 부탁해 .
va	formal	왓츠앱 이단계 인증을 활성화하는데 도움이 필요해요 .
va	formal	그래도 캥거루가 제 마당을 좋아하는 것을 보면 제가 잔디 관리를 잘 한다는 말 아니겠습니까 .
va	informal	친구한테 동영상을 하나 보내고 싶은데 문자랑 카톡 중에서 어떤 어플을 쓰는 게 낫겠어 .
va	formal	면접 결과가 다음주 금요일에 나오면 학원 안 갔으면 좋겠어요 .
va	formal	배부르지는 않지만, 개인적으로 아예 안 먹는 것보다는 낫습니다 .
va	informal	캘린더에 추가 좀 참석자를 아내로 그 일요일에 아내랑 영화보기로 한 일정있잖아 .
va	informal	베란다에 어떤 식물이 있어 .
va	informal	포인트 지급으로 환불되는거면 결제하지마 .
va	formal	샤워하기에 더 쾌적한 물 온도는 이십팔 도인가요 삼십도인가요 .
va	formal	일정 하나 옮기는 것 좀 부탁드릴게요 회의 일정 내일에 있던 거 모레로요 .
va	formal	스노클링은 그다지 비싼 취미가 아니에요. 저도 매년 라오스로 스노클링을 하러 떠납니다 .
va	informal	번개 칠 때 낚시하게 되면 안전에 주의를 기울이도록 하렴 .
va	formal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 한 번 방문해보시겠어요 .
va	formal	악세사리에 색이 들어갔다면 추천하지 말아주십시오 .
va	formal	물이 원활히 빠질 수 있도록 공용욕실 실내화를 세워주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	안녕. 무슨 문제가 있어? .
va	informal	친구 대학교 졸전 일정 캘린더에 추가해주면 좋겠어 .
va	informal	지메일 계정을 위챗에 연동하면 편할 것 같은데 좀 해줄래 .
va	informal	문닫는 시간이 더 빠른 곳 좀 알려줘 그 뭐지 안과랑 소아과 둘 중에서 .
va	formal	스타벅스 프리퀀시를 채우기 위해 몇잔을 더 사먹어야 하나요 .
va	informal	오후 열시부터 오전 여덟시까지 위챗에서 방해금지 설정 해줘 .
va	formal	안방과 거실 중 창문이 열려있는 곳은 어디죠 .
va	formal	그럼 이빨 닦기 전에 마저 아이스크림만 먹고 갈게요 .
va	formal	카카오톡 쓸 때 제가 컴퓨터를 더 많이 쓰나요 폰을 더 많이 쓰나요 .
va	formal	제가 네이버메일과 지메일을 쓰는데 지금까지 광고 메일로 분류된 메일의 총 숫자가 더 많은 것 알려줘요 .
va	informal	공부가 뭐니 결방일 좀 알고 싶어 .
va	informal	네이버 메일에서 말야 메일을 제목 내용에 따라서 자동으로 분류하는 거 안하면 안될까 .
va	formal	즉석밥이 얼마나 남아있는지 찬장을 열어서 확인 해봐 주세요 .
va	formal	다음주 금요일 이후의 실험 일정은 되도록 피하는 게 좋을 것 같네요 .
va	formal	카톡이랑 왓츠앱 두 메신저 어플 가운데 말이에요 메신저에 더해 게임 기능도 있는 어플이 뭔지 알려주면 너무 좋겠어요 .
va	informal	저기 댓글 비추천 누르는 거 금지야 .
va	formal	프랑스와 독일 중 산지 비중이 더 많은 국가는 어딘지 알려주시겠어요 .
va	informal	시비가 붙어본 적이 없어서 잘 모르겠지만, 싸울 생각은 없어 .
va	informal	아이언맨은 맞지만, 배트맨은 디씨 세계관의 인물이야 .
va	informal	나도 가능하면 건강한 개를 입양하고 싶어 .
va	informal	사람이 많은데 장난을 친건지 알아차리기가 늦었어? .
va	formal	상수원 보호 구역에서 낚시하는 것은 삼가주세요 .
va	informal	저 그 수요일까지 메일 답장 하는 거 자제 좀 해줘 .
va	informal	저기 조리대 닦을 때 소독용 에탄올이 더 좋으니 전해수가 더 좋으니 .
va	formal	이번달 협력사와의 회의 일정이 언제로 잡혔나요 .
va	informal	흰 의류를 청바지와 같이 세탁기에 넣지 않는 걸로 해줬음 한다 .
va	informal	저기 만원으로 살 수 있는 선크림 좀 알려줄래 .
va	formal	무선청소기 베터리가 몇칸 남아 있는지 확인 해주세요 .
va	formal	피씨 카카오톡을 주기적으로 자동동기화하는 기능을 사용하지 않았으면 좋겠습니다 .
va	formal	차량 침수 시에는 절대로 시동을 걸지 않으셔야 합니다 .
va	formal	지메일이랑 아웃룩 연동하려면 어떻게 해야 되는지 아시나요 .
va	formal	앞으로도 온라인 수업을 하게 될 것 같습니까? .
va	informal	이번주 일박이일 전남이 나왔나 전북이 나왔나 .
va	formal	비밀의 숲 투 티저 올라오면 시청예약 부탁해요 .
va	informal	화요일엔 운동 일정은 안 잡는 걸로 하자 .
va	informal	저기 구매처 중에 제일 가벼운 스팀다리미 살 수 있는 곳 좀 알려줘 .
va	informal	비교적 쉬운 과제 같은데, 어느 부분이 문제야? .
va	formal	주문하지 마세요 전화로 .
va	informal	사지마 일본에서 제조된 건 .
va	formal	폭력적인 컨텐츠는 시청제한해주세요 .
va	informal	어떤 기준으로 차를 고르면 될까? .
va	formal	페이스북에 가장 최근에 게시한 포스트가 받은 리액션 수 좀 부탁드릴게요 .
va	informal	이른 아침에 일어나고 나서 마실 때 생수랑 보리차 중에 뭐가 더 건강에 좋아 .
va	informal	인도네시아에는 몇 개의 섬이 있니 .
va	informal	바뀐 회의장소 전체 사내메일 돌리는거 나한테 잊지말라고 알람 해줘 .
va	formal	건조기의 열교환기 열판을 만지면 안되는걸로 하겠어요 .
va	formal	메일 인박스 알림 휴가 기간 동안 꺼두세요 .
va	formal	저는 서른 한 살입니다 .
va	formal	데이트 때가 언제입니까 남자 친구하고요 오늘 점심이랑 저녁 둘 중에요 .
va	informal	이 에탄올을 뿌리고 나서 마른 걸레로 닦는 거랑 그냥 뿌리는 거랑 어떤 게 더 현관 손잡이 바이러스 퇴치에 도움이 될까 .
va	informal	재고 정리하는 핸드폰은 사지 않았으면 해 .
va	informal	분리수거 요일이 화요일이냐 .
va	informal	플레이리스트에 있는 웹드라마 중에 가장 조회수 높았던 거 좀 알려줄 수 있을까 .
va	informal	미세먼지와 초미세먼지 사이의 차이점에 대해 아니 .
va	informal	점심약속 부모님이랑 있는 거 토요일 날짜로 캘린더에 추가 가능해 .
va	informal	저기 상품권으로 구매하지 말았으면 좋겠어 .
va	formal	동굴에 가시게 되면 주변 사람들에게 행선지를 알려주세요 .
va	informal	방청 신청 좀 자제해주라 복면가왕 .
va	informal	저기 그 오늘 장바구니에 담겨있는 목록들 있으면 다 사주라 .
va	formal	스마트 쓰레기통 방전되게 내버려둬서는 안되세요 .
va	formal	두 발매트 중 지저분해 먼저 세탁이 필요한 것은 현관 발매트인가요 주방 발매트인가요 .
va	formal	올해 인천공항에서 안개로 인해 결항된 횟수가 궁금합니다 .
va	informal	대피할 때 우왕좌왕하면 안돼 .
va	formal	혹시 쟁반 좀 가져와 주실 수 있나요 .
va	informal	야 웨딩홀 좀 알려줘 강남 올해 십이월 예약 가능한 곳으로 .
va	formal	감사합니다. 하지만 멋있기만 한 것은 아니에요 .
va	formal	올리브영과 아리따움 중에 바디워시를 묶음으로 판매하는 곳을 알고싶네요 .
va	informal	카톡 생일알림 기능 있지 비활성화 좀 부탁해 .
va	informal	응, 그래서 치우는데 너무 오래 걸렸어 .
va	formal	페이스북 계정에 등록되어 있는 번호를 공개하지 않았으면 좋겠습니다 .
va	informal	이제 빨간색 칫솔을 살균해주면 고맙겠어 .
va	formal	친구한테 빌린 돈 갚는 날이 오늘하고 내일 둘 중에 언제죠 .
va	formal	올 여름 연차 계획서 수합은 이번 수요일 미팅에서 하는건 자제해주세요 .
va	informal	부모님이랑 점심식사 가능한 시간이 내일 오후 열두시하고 한시 중에 언제냐 .
va	formal	지리산에서 흙을 채집해오세요 .
va	formal	아이패드와 아이폰에서 문자를 동기화하지 않도록 부탁합니다 .
va	informal	두루마리 휴지 몇 개 남았나 다용도실 가서 확인하고 알려줄래 .
va	informal	탄뎀에서 나에 대한 레퍼런스 이제 그만 받도록 설정해줘 .
va	formal	일점이배속으로 재생 부탁드려요 지금 보고 있는 드라마요 .
va	informal	가전 설명서 버리는 일은 하지 않았으면 해 .
va	formal	결제 하시면 안됩니다 할인이 신혼 부부 할인이 아니라면 .
va	formal	항온동물과 변온동물 중 현재 개체수가 더 많은 동물을 알고 싶어요 .
va	formal	오늘 농구 경기는 보셨나요? .
va	formal	지메일과 네이버메일 중에서 스팸함에 있는 메일의 갯수가 많은 것이 어떤 메일인가요 .
va	informal	바퀴달린 집 게스트 누구인지 공개 금지야 방송 전에는 .
va	formal	폰에서 다음메일이나 네이버메일 둘 중 하나를 사용하려고 하는데 어떤 메일이 더 편할까요 .
va	formal	더 다양한 부가기능이 있는 어플이 어떤 건지 알아봐줄래요 위챗이랑 왓츠앱 중에서 .
va	informal	야 여자꺼 티셔츠 할인하는지 남자꺼 할인하는지 좀 알려줘 .
va	formal	페이스북 이단계 인증 기능 사용하지 않도록 해주십시오 .
va	formal	대부분의 사람들은 개미랑 대화를 안하잖아요 .
va	formal	잘못 보낸 스냅챗을 취소하는 방법을 물어봐도 될까요 .
va	informal	아버지를 도와 지붕을 고치다가 떨어졌어 .
va	formal	제가 깃허브에 몇 개의 라인을 푸시했습니까 지난 한 달간 .
va	informal	있잖아 사원들하고 회의 하는 거 그거 다음주 목요일로 잡지 마렴 .
va	formal	결제는 체크카드만 가능한데 도와드릴까요 .
va	formal	다음주 미팅 후 식사 메뉴는 미리 정해두지 않습니다 .
va	informal	저기 창문형인거야 아님 긴창형인거야 암막커튼이 .
va	informal	자전거 라이더라는 만화를 읽는 중이야 .
va	informal	일단 가스렌지 불세기를 한단 높여주겠니 .
va	informal	아르바이트비 입금일 캘린더에 추가 꼭 해줘 .
va	formal	저녁인가요 낮인가요 어제 산 뮤지컬 티켓이 .
va	formal	쓰레기 소각과 매립 중 환경을 덜 파괴하는 것은 무엇인가요 .
va	informal	사하라 사막에서 입을 만한 옷을 검색해줘 .
va	formal	적외선을 이용한 방문자들의 체온 측정을 시도해 봅시다 .
va	informal	부탁인데 결제하지 말아줘 성인영화는 .
va	formal	퓰리처상 사진전 보러가기 하루 전에 알람 하나 해주시겠습니까 .
va	formal	망원경으로 북극성을 관측해보시지요 .
va	formal	잘 모르겠는데, 그늘이 너무 없어서 햇빛을 피할 길이 없었어요 .
va	informal	야 백화점에서 오늘 저녁 장 볼거냐 시장에서 볼거냐 .
va	informal	배달시킨 품목중 어제 배달시킨 거 따로 좀 정리해줄 수 있나 .
va	formal	영화관 맨 앞줄은 예매하지 말죠 .
va	informal	날이 맑아지면 세차를 해봐 .
va	informal	다우니 한 뚜껑만큼 세탁기 세제 통에 넣어 줘 .
va	informal	혹시 익일 오전까지 집 문앞으로 배송해주는 온라인 마켓 이름 알고 있어 .
va	formal	케이티 통신사 할인 되는 영화관이 어디죠 .
va	informal	맞다 이번주 배구경기 시청예약 부탁해 .
va	informal	이거 그 블루스크린 있는 안경이면 사줘 .
va	formal	어제 사신 에르메스 스카프 구매처 위치 정보좀 알려줄 수 있나요 .
va	formal	고양이가 사람 음식을 너무 많이 먹으면 배탈이 납니다 .
va	formal	옷이 불량이면 환불해주시면 됩니다 .
va	formal	어떤 게 더 많아요 메세지 안 읽은게 문자랑 카카오톡 중에서 .
va	formal	세시랑 세시 십분 둘 중에 언제가 제주행 티켓 출발 시간인가요 .
va	formal	구매한 중고 책상은 착불 배송받아주십시오 .
va	formal	냉동식품 그만 추천하세요 .
va	informal	사람들의 영향으로 수온이 급격하게 바뀌면서 적응하지 못하고 죽는 산호들이 많다고 들었어 .
va	informal	알미늄호일과 종이호일 중 더 낮은 가격대의 제품은 무엇인지 말좀 해줄래 .
va	informal	우리 회의하는 날 목요일 오전 열시랑 낮 두시 중에 언젠지 알고있니 .
va	informal	맨눈으로 해를 바라보는 것은 가급적 안했으면 좋겠어 .
va	formal	카카오톡 아이디를 변경하는 방법을 알려주세요 .
va	formal	오월 수도 사용량이 얼마나 됩니까 .
va	informal	조용히 안방에 가서 장롱 왼쪽 제일 아래에 있는 칸에서 양말을 찾아 가져와주면 고맙겠어 .
va	informal	상품을 홍보하는 수단으로 더 적절한 게 페북일까 인스타일까 .
va	informal	런닝맨 중에서 오마이걸 나온 회차 틀어줘 .
va	formal	오리털 이불 브랜드 중에 롯데호텔에 납품되는 건 어디인가요 .
va	informal	지구본을 사다주겠니 부탁할게 .
va	formal	크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 시청예약 좀 부탁드려도 되겠습니까 .
va	informal	나한테 레퍼런스 남긴 사람 비율이 얼마나 될까 탄뎀에서 대화를 나눈 사람 중에서 .
va	formal	올해는 어느 산에 눈이 가장 많이 왔을까요 .
va	informal	비가 올 때 미끄러운 신발을 신는 건 피해 줘 .
va	formal	할인 쿠폰 저장 부탁드립니다 지마켓 쿠폰이요 .
va	informal	저기 전동식 책상 있으면 사려고 하는데 할부로 결제해줄래 .
va	informal	지금 내가 가진 적립금 모두 양도해주면 좋겠어 .
va	formal	대리와 팀장 중에 금일 미팅 참석자는 누구인가요 .
va	informal	어떤 영화가 일위했어 오늘 박스오피스에서 .
va	formal	어른용과 아이용 바지 중에 어떤 바지가 남아있나요 .
va	informal	집앞으로 보내주는 온라인 마켓 중에 익일 오전까지 해주는 거 이름이 뭐야 .
va	informal	나도 주말에 병원 일 관련 영상을 만들면 어떨 것 같아? .
va	informal	중국에서 황사가 시작했던데 어떤 나라들에 영향을 끼치고 있는지 궁금해 .
va	formal	답장 메세지 알림을 활성화 할게요 카카오톡에서 .
va	formal	세시랑 네시 중에 언제 집에 친구가 온다고 했는지 좀 물어봐도 될까요 .
va	informal	야 어떻게 연동하냐 지메일이랑 아웃룩 .
va	formal	맨눈으로 해를 쳐다보지 마십시오 .
va	formal	화면으로 보기 좀 해주실 수 있을까요 정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때요 .
va	informal	평균적으로 봤을 때 주말에 사용시간이 더 긴 어플이 무엇인지 알려주라 페이스북 메신저인지 혹은 왓츠앱인지 .
va	informal	물에 떠있으면 붕붕 날아다니는 기분일 것 같아 .
va	formal	어디가 새벽배송이 빠른지 알려주시겠어요 마켓컬리와 쿠팡 중에 .
va	formal	기후변화에 더 민감한 동물은 쥐인가요 닭인가요 .
va	formal	십오인 이상부터였던가요 이십인 이상이였던가요 퓰리처상 사진전 단체 예약 가능 인원 .
va	informal	브로콜리를 맛있게 먹는 방법은 의외로 많아. 내가 보여주면 좋아하게 될지도 모르겠다 .
va	formal	책이 이천십년보다 더 이전에 나왔다면 검색에서 빼줘 .
va	informal	어디가 더 에이에스 잘해 삼성 애플 중에서 .
va	informal	아니, 과제가 너무 많아서 다 하고 나니 새벽 5시더라 .
va	formal	방충망 열어 둔 채로 창문 여는것은 금해주세요 .
va	formal	다음주 미팅 때에는 메세지 알람 울리지 않게 해주세요 .
va	formal	벌새가 더 관객수가 많았던가요 윤희가 더 관객수가 많았던가요 .
va	formal	가장 가까운 살아있다 영화시간이 언젠지 알아봐주세요 서울대입구 롯데시네마에서 .
va	formal	삼십대 생일 선물 인기있는 것 중에 오만원대에서 살 수 있는거 뭐가 있을까요 .
va	informal	월요일과 화요일 중에 인스타그램에서 받은 좋아요 수가 더 많은 게 어떤 요일이야 .
va	informal	저기 추천에서 빼줄래 지난달에 산 물건 .
va	informal	차 렌트 반납 이번주 목요일인데 그거 일정에 좀 알려줄 수 있니 .
va	formal	만화책을 읽다가 문득 생각난건데, 슈퍼맨의 복장이 너무 요란하다고 생각한 적 없어요? .
va	formal	네, 제 경우에도 어떻게 이빨이 자라는지 상황을 보고 결정해야 할 것이에요 .
va	informal	어느 도시에 있냐 두산 홈경기장 .
va	formal	만년필 브랜드 중에 오십대 남성에게 인기 있는건 어디인가요 .
va	formal	목요일 아침 열시랑 낮 두시 중 언제가 회의할 수 있는 때인가요 .
va	informal	저기 왓츠앱 대화 백업 좀 .
va	formal	이탈리아에 자주 안 가시나요? .
va	formal	국내 뉴스를 보도하나요, 해외 뉴스를 보도하시나요? .
va	informal	있잖아 나 학교가는 길에 짝궁하고 문구점에서 들려서 사려고 한 거 있거든 뭐지 그게 .
va	formal	빙판길에서 핸드폰을 보면서 보행하면 안됩니다 .
va	formal	지메일에서 신규메일 도착 시 수신음을 재생하지 않도록 해주세요 .
va	informal	말은 탈 줄 알아? 나는 말을 아주 좋아해 .
va	formal	이번주 토요일하고 일요일 중에 어느 날인가요 부부모임 날이요 .
va	formal	방탄소년단 소속사에 소속된 아이돌 그룹 누구인지 좀 알아봐주실래요 .
va	formal	네, 그리고 투숙객들이 잠만 자고 낮에는 나가있는 경우가 많으니까, 시설적인 문제점들은 나가 계시는 동안 해결하려고 하죠 .
va	informal	약 상자 소화제 개수 확인 좀 해줄래 .
va	formal	이번주랑 다음주 중에 언제가 제 보고서 마감날인가요 .
va	formal	지금 설치 되어 있는 싱크대 수전 모양을 확인 해 주시겠어요 .
va	informal	이번주 회의 중에 전화는 좀 피해줬으면 하는데 말이지 .
va	formal	이번주 주말 캘린더 위치에다가 동대문 추가 가능한가요 베이킹 재료 사는 거요 .
va	informal	내가 이번주에 제출해야하는 보고서 수량 말 좀 해줘 .
va	informal	야 쿠폰 받으려는데 비마트 단골손님 최소 얼마 결제해야돼 .
va	informal	현재 알림 설정이 켜져 있는 메신저가 어떤 거야 카카오톡이야 페메야 .
va	informal	내 마이크 항상 사용 해제해 두는 방법이 있니 줌 회의에서 .
va	formal	안녕하세요, 동아리 활동을 하나요? .
va	formal	지금 보고 있는 드라마 일점이배로 재생해주실 수 있는지요 .
va	informal	지나치게 더울 경우엔 까만 긴 옷을 입거라 .
va	informal	야 이번 학기 기말고사 기간 언제냐 .
va	formal	바다에 방문 시 제 몫의 구명조끼를 대신 구매해주십시오 .
va	formal	여름과 겨울 중에 더 선호하는 계절은 무엇입니까 .
va	informal	색있는 에코백은 검색하면 안 돼 .
va	informal	그니까 가스비를 절감하려면 실내온도를 고정 이십사 도로 해놓는 거랑 아침저녁으로 보일러를 한 시간씩 켜두는 것 중에 무엇이 더 좋은거야 .
va	informal	조금이라도 삶는 시간을 비교했을 때 더 빨리 삶을 수 있는 것은 고구마인가 감자인가 .
va	formal	세탁기에 운동화를 넣어서 돌리지 않게 해야 겠어요 .
va	formal	결제는 착불로 하지 마세요 .
va	formal	노트북과 태블릿 중에 사용이 쉬운 것을 알려주세요 .
va	formal	만년설을 먹어보고 싶었는데, 꼭 그 루트를 확인해봐야겠네요 .
va	informal	안과와 소아과 두 개 중에 문 닫는 시간이 빠른 곳은 어느 곳이지 .
va	informal	춥기 전에 미리 겨울 옷을 사자 .
va	informal	야 결제 웹카드로 가능한 편의점 어디인지 좀 알려주라 .
va	formal	매운 음식 만드는건 피하도록 하죠 다음주 금요일에 저녁 요리할 때요 .
va	formal	지메일에서 기본 답장 설정을 전체답장으로 변경해주세요 .
va	formal	두산 홈구장은 어느 도시에 있는지 궁금합니다 .
va	formal	신세계몰과 신세계백화점 중에 잡화가 더 많은 곳은 어디인가요 .
va	formal	화재에서 대피할 때 밖으로 나왔다면 어떤 일이 있더라도 다시 들어가지 마십시오 .
va	formal	음악 랜덤재생 하지 않아주셨으면 합니다 .
va	informal	안녕, 어떤 음식을 가장 좋아해? 나는 스시를 좋아해 .
va	informal	내가 뭐라고 답했더라 언어학과에서 온 최근 메일에 .
va	informal	방충망 규격이 얼마나 됐더라 .
va	formal	식빵 주문을 하고 싶은데요 마켓컬리에서요 .
va	formal	빙판길에서 운전할 때는 타이어에 체인을 부착하시길 당부드립니다 .
va	formal	자동차 할부 십개월 혹은 이십사개월 무엇입니까 .
va	informal	좀 더 건강해지고 싶어서 시작했어 .
va	informal	그 내일 새벽에 사장님이랑 상품 출고할 때 유통기한 너무 짧은 건 출고하지마 .
va	formal	엠디 구매하지 않도록 주의하세요 .
va	formal	제가 다음주까지 내야 할 입사지원 서류가 어떻게 되는지 알려주실 수 있어요 .
va	informal	우리 빙하 지형 방문 이벤트에 지원하자 .
va	informal	위쳇 시스템 언어 바꿀래 영어로 .
va	informal	야 스타벅스 회원들만 쓸 수 있는 앱 좀 다운받을래 .
va	formal	왜 그 둘 중에서 고민하시는건가요? .
va	formal	카카오톡 계정이랑 다음 계정을 연결해 주시겠어요 .
va	formal	동굴에 방문할 땐 서식지 파괴하지 않게 조심합시다 .
va	informal	선불로 반품해줄까 후불로 해줄까 .
va	formal	한번 같이 해봐요. 좋아할지 모르잖아요 .
va	informal	피부가 지성이면 클렌징오일은 사용하지 말라니까 .
va	formal	방탄소년단 멤버 중에서 막내는 누구였는지 이름 좀 찾아주세요 .
va	informal	요리 유튜버인데 우리가 흔히 먹는 인스턴트 음식들을 요리로 만들어줘 .
va	formal	번개가 심한 날에는 야외에 있어서는 안됩니다 .
va	formal	빨간색 칫솔을 살균해주실 수 있으십니까 .
va	formal	쿠팡 환불 기준에 대해서 말씀해주십시오 .
va	informal	내가 빠져나온 카톡방에는 다시 초대 안됐으면 좋겠는데 가능할까 .
va	formal	더 강한 동물은 무엇일까요 사자와 호랑이 중에서 .
va	informal	학자금 대출을 다 상환하고 나면 뭘 할거야? .
va	informal	도대체 왜 사람들이 아스파라거스를 먹는지 이해를 못하겠어 .
va	formal	남극과 북극 중에 어디가 더 춥죠 .
va	informal	휴게소도 똑같이 바빴을 것 같아 .
va	formal	정말 큰 개네요. 이름이 어떻게 되나요? .
va	formal	건조대에 다 마른 빨래가 널어져있는데 개켜주시면 감사하겠습니다 .
va	formal	치킨집에서 하루 생맥주 판매량이 어느정도 되는지를 알아봐 주시겠어요 .
va	informal	종유석과 석순 중에서 고씨동굴에는 무엇이 더 많니 .
va	informal	저기 성수역 삼번출구에서 도보로 갈 수 있는 카페 어디어디 있니 .
va	informal	헬스도 좋은 것 같아 .
va	formal	이번주에 요가 레슨은 잡지 마세요 .
va	informal	저기 마카롱 주문 제작이야 아님 기성품이야 알려줄래 .
va	formal	결제 웹카드로 가능한 편의점 위치가 어딘가요 .
va	informal	더욱 더 헤어져 수선이 필요한것은 여름용 검정색 긴바지니 반바지니 .
va	informal	더운 날씨에는 검은 옷을 입는게 좋을까 하얀 옷을 입는게 좋을까 .
va	informal	수도 계량기 조작은 어떤 경우에도 해서는 안 돼 .
va	formal	더 쉽게 관찰할 수 있는 건 오로라와 유성우 중에 어떤 쪽이죠 .
va	formal	쇼핑몰 옷 팔월 십칠일까지 반품해야한다고 캘린더에 넣어주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	카톡에 등록된 걸로 봤을 때 이번주 일요일 생일인 사람 누구임 .
va	informal	응, 하필이면 다 나와버려서 장난인지 진짜 불인지 확인할 사람이 없었어 .
va	informal	저기 댄스 더 선호하니 아님 발라드 더 선호하니 .
va	informal	다른 나라 여행할 때는 풍토병을 주의하기 바란다 .
va	formal	그 이것 좀 캘린더에 추가 할 수 있을까요 오늘 회의록 작성하는 거요 .
va	formal	만약 그런거라면 약간 슬프네요. 연락을 하고 싶어도 못 하는 사이라니 .
va	formal	가장 최근의 갤러리 사진을 써서 왓츠앱 상태 업데이트를 해주시겠어요 .
va	informal	매월 마지막 주 수요일이랑 목요일 중 무슨 요일이냐 문화가 있는 날이 .
va	informal	쓰고 남은 샴푸 양이 얼마나 돼 .
va	informal	언제 이번달 퇴사일이니 이번달 이십오일하고 이십육일 중에 .
va	formal	인스타그램과 페이스북 중에 내가 더 최근에 게시물을 올린 것은 어떤 것인가요 .
va	formal	다음달 초부터 담배는 피는건 자제 부탁드립니다 .
va	formal	매일 땀냄새 나는 지하철로 출근하거나, 몇평짜리 방에서 룸메이트랑 생활한다고 하더라도요? .
va	informal	하지만 맛이 없는 주제에 식감은 최악이야 .
va	formal	이 멀티탭의 전력 허용치가 어떻게 되나요 .
va	informal	저기 중단된 공연 다시 시작할 때 한번 알려줘야겠어 .
va	informal	에어컨 실외기 구멍의 실리콘에 손 닿지 않게 하자 .
va	formal	내일 아침에 제가 딸이랑 가려고 한 놀이공원 이름이 뭐였죠 .
va	formal	미운우리새끼는 몇번째 회차가 가장 시청률이 높았나요 .
va	informal	저번에 로키 산맥을 들렀는데, 굉장한 광경을 목격했어 .
va	formal	결제 하지 말아주세요 관련 상품권 가지고 있다면 .
va	formal	카카오톡의 아이디 검색 허용을 중지 부탁드릴게요 .
va	formal	울릉도와 독도 중에서 더 오래 전에 생성된 섬은 무엇인지 알고 싶습니다 .
va	informal	몰에 들어가려면 마스크 착용 안 하면 안 돼 .
va	informal	알람 하나 해야할듯 오늘 부서회의 참석자들한테 전체 이메일 좀 돌리라고 .
va	formal	전북에서는 돼지 구제역이 얼마나 넓게 전파됐습니까 .
va	informal	저기 체크카드 중에 주요소 할인되는 카드사 어딘지 알고 있니 .
va	informal	그 뭐지 조카한테 이번주에 소포 보낼 때 미국에서 사온 건 소포에 넣지 마 .
va	formal	이모티콘 중에 카카오프렌즈 소리나는게 있다는데 그것 좀 결제해주실래요 .
va	informal	페북 부계 어떻게 만들어 나 꼭 만들어보고 싶거든 .
va	formal	무선마우스 리시버 굴러다니지 않게 해야 겠어요 .
va	informal	빙하 지형 방문 이벤트에 지원해보자 .
va	informal	응 작년에 산 차가 있긴 하지만, 비싸고 화려한 스포츠 카를 사고 싶어 .
va	informal	스크랩 좀 해줄 수 있냐 지금 본 기사 .
va	informal	미국으로 보내는 소포 도착 예정일 캘린더에 추가해줄래 .
va	informal	인스타그램 스토리로 올린 거 앨범에 자동으로 저장하지 않았으면 좋겠어 신경 좀 써주라 .
va	informal	어디가 더 이르게 만들어졌을까 울릉도랑 독도 중에서 .
va	formal	안방에 보면 서랍장 첫 번째 칸에 티셔츠가 있는데 그것을 가져와주실 수 있으신가요 .
va	formal	문을 열고 쓰는 거랑 닫고 쓰는 거 중에 뭐가 더 오래 세탁기를 쓸 수 있습니까 .
va	formal	경기 이겼다고 연습 게을리 하지 마세요 .
va	formal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬해주시죠 .
va	formal	맞아요, 일년 내내 삼촌을 못 봤는데 추석에서야 봤어요 .
va	informal	이번 년도 나 음력 생일이 금요일하고 토요일 중에 언제냐 .
va	informal	야 올리브영에서 말이야 오십퍼센트 할인하면 나 문제 받을 수 있게 구독 좀 바로 해봐 .
va	informal	뽀로로 방송할 때 텔레비전 켜주면 고맙겠어 .
va	informal	일년 평균 기온을 비교했을 때 이집트와 사우디아라비아 중에서 어디가 더 높아 .
va	formal	빽다방과 스타벅스  중에 개점시간이 더 빠른 곳을 알려주세요 .
va	informal	야 노트북 샀는데 결제 방법을 바꾸고 싶으니까 좀 해줘 .
va	formal	색맹이 지장을 주지 않는 일이네요 .
va	informal	미카랑 탄뎀에서 나눈 대화가 총 몇갠지 좀 알려줄래 .
va	informal	거실에어컨과 안방에어컨 중 먼지가 더 많이 쌓인 것은 어느 것이야 .
va	formal	제가 개설한 줌 회의에서 다른 사람이 화면공유를 하지 못하게 설정하는 방법이 어떻게 됩니까 .
va	formal	시댁모임에다가 도련님 참석자로 추가 부탁드립니다 .
va	informal	수능은 다시 치고 싶지 않지 .
va	informal	지진이 났을 시 지정 대피장소가 아닌 곳으로는 절대 가면 안돼 .
va	informal	응, 최근에 제과제빵을 시작했어 .
va	informal	이번주 시즌오프 할인 중인 프리미엄 아울렛 좀 알려줘 .
va	formal	현재 통장에 남은 잔액이 얼마인가요 우리은행에 .
va	formal	제가 이번달에 언제 방을 빼야하나요 .
va	formal	책장에 꽂혀있는 공상과학 소설책이 몇권있는지 확인해주세요 .
va	formal	사십대에게 더 인기 많은 드라마가 뭔가요 한번 다녀왔습니다와 여름아 부탁해 중에 .
va	informal	혜성을 발견할 경우 나에게 가장 먼저 얘기해줘 .
va	informal	그래도 경찰처럼 멋있게 나쁜 사람을 잡지는 못하는 것 같아 .
va	formal	제 카카오톡 프로필의 구성요소 가운데 더 오래된 것이 문구인가요 사진인가요 .
va	formal	그래서 죽어야 하는 소나무 딱정벌레들이 안 죽고 계속 번식을 했어요 .
va	informal	동물원에서 코끼리가 제일 문제아야? .
va	formal	이번주 화요일 회의가 화상이랑 대면 중에 어떤 건가요 .
va	informal	비 오는 날에는 가급적 산에 들어가는 걸 피해주라 .
va	informal	레포트는 진짜 오래 걸리긴 하지 .
va	informal	난 뉴욕에 살아 .
va	informal	전에 듣던 플레이리스트 스트리밍 좀 해주면 고맙겠어 .
va	formal	습지에 갈 땐 안전에 유의하시길 당부드립니다 .
va	formal	회의 참석자 중 부장님 삭제 좀 해주실 수 있나요 .
va	informal	물 근처에 키친타올은 안놓기로 하자꾸나 .
va	informal	혹시 전기밥솥의 밥이 다 완성되면 밥을 좀 섞어줄 것을 부탁해도 될까 .
va	formal	네, 없애드릴 수 있습니다. 또 정리해야하는 나무가 있으신가요? .
va	informal	슬기로운 의사생활 오에스티 좀 찾아줘 .
va	informal	내일 빵집 빵 나오는 시간말이야 오전 오후 중에 언제냐 .
va	formal	옷을 베란다 천장 빨래걸이에 오래 걸어놔서는 안되겠어요 .
va	informal	음 꼰대인턴에 나온 배우가 노종현이었나 아님 전성우였나 .
va	formal	이 마른걸레로 피아노를 좀 닦아주실 수 있나요 .
va	informal	어제 산 유아용 치발기 어디서 샀어 .
va	informal	사이코지만 괜찮아 방송할 때는 약속 잡는 거 좀 자제해 .
va	formal	제가 개설한 줌 회의에서 화면공유를 못하게 하려면 어떻게 하면 됩니까 다른 유저가 .
va	informal	그러면 2점 슛들이 더 중요한 거야? .
va	formal	산과 바다 중에서 어디를 더 좋아하시나요 .
va	informal	저기 창문형이니 아님 긴창형이니 반품할 암막커튼 말이야 .
va	informal	이메일 임시보관함을 다 비우려는데 좀 해줄래 .
va	informal	나는 카드를 잘 할 줄 몰라서 슬롯을 하고 있었어 .
va	informal	예전에 산 물건 중에서 그릴 치즈 기계가 있었는데, 내가 그릴 치즈를 이렇게 좋아하는 줄은 몰랐어 .
va	formal	미술관에서 하는 전시회 티켓 구매하려고 하는데 가족할인 좀 해주세요 .
va	formal	고기를 더 연하게 하고 싶으면 배즙이랑 사과즙 중 무엇을 쓰는 게 더 유리합니까 .
va	formal	제가 보유중인 기프티콘 중에 아직 사용하지 않은 게 몇 개죠 .
va	informal	샤롯데시어터는 오페라글라스 대여비용 얼마야 .
va	formal	최종 한 시간 전에 알려주시면 감사하겠습니다 경쟁 프리젠테이션이요 .
va	formal	오늘의 코로나 신규확진자가 몇 명인지요 카카오톡 봇이 알고 있는 것을 기준으로 .
va	informal	좋은 것 같아. 무슨 영화를 보고 싶어? .
va	formal	사료통에 남아있는 고양이 사료양을 확인 해주세요 .
va	informal	다음주 교수님하고 면담 시간 언제지 .
va	formal	유병재한테 인스타 디엠 보내는 것 좀 자제하세요 .
va	informal	안방이랑 서재 중에 어디가 온도가 더 낮니 .
va	informal	황사가 심한 날에 밖에서 눈을 비비는 것은 좋지 않아 .
va	formal	김희철 나오는 부분만 좀 편집해주셔야겠어요 아는형님이요 .
va	informal	저 화초를 키우기에 거실 샷시쪽이랑 베란다 중에 어디가 더 좋으니 .
va	formal	상품권써서 사지마요 .
va	informal	안녕, 요리하고 있어? .
va	formal	왓츠앱 메세지 수신음을 꺼주세요 .
va	formal	내일 진행해야하는 안건 개수를 알 수 있나요 .
va	informal	있잖아 요가 레깅스 있는지 봐줘 래쉬가드 겸용으로 .
va	formal	라디오 열두시에 예약종료 해주세요 .
va	informal	포유류는 사막이랑 밀림 중에 어디서 더 많이 관찰되니 .
va	formal	영화관에서는 빅스비나 시리 반응하게 하는 것을 자제해주세요 .
va	formal	위챗의 채팅방에 대해서 대화상대가 친구가 아니라면 모두 나오고 싶습니다 .
va	informal	페북에서 연말에 그해 돌아보는 추억영상인가 그거 만들고 싶은데 방법 한 번만 알려줘라 부탁부탁 .
va	formal	어떻게 스트레스를 받나요? .
va	formal	공부 전반적으로 그러겠지만, 언어는 특히 어렸을 때 잘 배울 수 있다고 하네요 .
va	formal	건조대에 마른 빨래가 널어져있는데 좀 개켜주실래요 .
va	informal	그 영화 재밌었지. 하지만 난 영화를 좋아하면서도 볼 시간이 없는 것 같아 .
va	informal	이 변기전용 세제솔로 변기 청소를 부탁해도 되겠니 .
va	formal	영화 관람기준 확인부탁드립니다 전체관람인지 십이세 이상 관람인지요 .
va	formal	남극 방문을 위해 정부의 허가를 좀 받아오시겠습니까 .
va	informal	더 위생적인 도마가 나무 실리콘 중에서 무엇일까 궁금해 .
va	formal	가종이랑 놀고 잇습니다 .
va	informal	이거 세탁기 이불 세탁 기능으로 돌려 줘 .
va	informal	올해 칠레에 발생한 지진은 총 몇개인지 알려줘 .
va	formal	카카오톡 아이디를 변경하는 방법 부탁합니다 .
va	informal	나 있잖아 내년까지 대출 갚아야하는데 그거 얼마지 .
va	formal	우리 아파트에는 주차를 몇대 할수 있나요 .
va	informal	나는 사용 전혀 원하지 않아 위챗에 뭐 흔들기 기능 그거 .
va	formal	친구추천을 받지 않도록 설정해주시면 고맙겠습니다 카카오톡에서요 .
va	informal	카톡 도착할 때 알림이 울리지 않도록 할게 .
va	formal	미역하고 김은 드시나요? .
va	formal	바람이 심하다면 입간판을 꺼내지 않아야 합니다 .
va	formal	중국발 미세먼지는 한국의 대기 질에 얼마나 높은 비율의 영향을 끼칠까요 .
va	informal	돈을 다시 버는 것이 아니라, 카지노에 왔으니 재미있는 게임을 다양하게 해보는 것도 나쁘지 않을 것 같지 않아? .
va	informal	티비 볼 때 좀 멀리 떨어져서 봐주길 부탁해 .
va	formal	재고 소진이 임박하면 할인 행사는 금지입니다 .
va	formal	제가 강서구에서 올린 인스타그램 사진이 뭐에요 .
va	informal	이번주 목요일하고 금요일 중에 디자인 초안 마감일이 언제야 .
va	informal	저기 일시불로 자동차 좀 결제해줄래 .
va	informal	아버님 생신에 전화 드리는 거 잊지 말라고 알려줘 꼭 .
va	informal	네이버메일이랑 다음메일 가운데 최대 첨부파일 용량이 어떤 메일이 더 큰지 알려줄래 .
va	informal	어느정도 양이 남아있는지 창문발수코팅제좀 가서 보고와줘 .
va	formal	행아웃에서 걸려오는 전화에 대해서 진동알림을 듣고싶지 않네요 .
va	formal	온도와 습도 중 쾌적함에는 무엇이 더 중요한지 알려주시겠어요 .
va	informal	난 알라바마의 작은 마을, 프랏빌에서 왔어 .
va	informal	예전에는 대학 농구팀에 있었는데, 인대를 다친 이후로는 대회에 안나가고 동네에서만 농구하는 편이야 .
va	informal	응, 자주 가. 가족이랑 여행을 자주 가 .
va	informal	그거 그거 음성녹음 한 담에 버튼에서 손 떼면 바로 전송되는 기능 나 그거 사용 안하고 싶어 왓츠앱에서 .
va	informal	카톡에서 최근 검색한 내역 자동으로 저장하지 않게 해줘 .
va	formal	치약이 화장실에 몇 개 있는지 확인해주세요 .
va	formal	다음 올림픽은 어떤 도시에서 열리죠 .
va	informal	샤워하게 되면 세면대 비누곽엔 물이 닿지 않게 해야 할 것 같다 .
va	formal	전에 다른 사람이 단체 대화방에서 한 사람의 말에 답장을 하는 것을 본적이 있어요 이런 기능이 있는게 왓츠앱 카톡 중 무엇일까요 .
va	formal	지난 주에 필리핀을 강타한 태풍의 이름을 아시나요 .
va	informal	어째서 그렇게 생각해? .
va	formal	마이크가 블루투스 기능 안되는거면 사지 마세요 .
va	informal	손흥민 토트넘이랑 아스널 중 어느 팀에 있어 .
va	informal	그렇지 않고서야 진화의 과정을 설명하는 것은 불가능해 .
va	informal	아이폰에 문자 자동 읽어주는 기능 사용하지 않도록 부탁해도 될까 .
va	formal	구매하지 말아주세요 트윈룩은 .
va	formal	왓츠앱에서 최근 로그인 상태를 비공개로 변경해주세요 .
va	informal	열 시간 이상 연속재생은 좀 삼가줄래 .
va	formal	세탁기 건조를 위해서 문을 좀 열어 주시겠어요 .
va	informal	팔월 토플 시험 때 오전 일정은 잡지 마 .
va	formal	올해 동안 눈이 가장 많이 온 산이 어딘가요 .
va	informal	혹시 사하라 사막에 갈 때 입으면 좋은 옷을 검색해주면 고마울 것 같아 .
va	informal	아들 고등학교 졸업식 시작 시간이 오전 아홉시하고 열시 중에 언젠지 좀 아니 .
va	informal	기름 유출 사고가 터졌을 땐 가급적 해안가에 가는 것을 피해줘 .
va	informal	야 주문 취소한 옷 말이야 한벌이야 여러벌이야 .
va	informal	카톡 기프티콘을 사진으로 저장하는 방법 좀 알려주라 .
va	formal	신생아 욕조 브랜드 중에 추천하시는 곳이 어딘가요 .
va	informal	내가 알기로는 해외에 있는 사람들도 뉴욕 양키스가 뭔지 알아 .
va	informal	야 이인 기준인거야 아님 사인 기준인거야 그 패키지 여행 상품 말이야 .
va	informal	페북에서 내가 팔로하는 페이지 중에서 음악관련된 거 갯수 좀 알려줄래 .
va	formal	최근검색 내역에 대한 자동저장 기능은 당분간 사용하지 않겠어요 카카오톡에서 .
va	informal	파워서플라이 용량이 얼마나 되는지 컴퓨터 확인 좀 해봐 .
va	informal	미안, 흔히 닭 하면 음식이여서 착각했지. 이름이 어떻게 돼? .
va	formal	낙뢰가 심할 때는 절대로 높은 나무 옆으로 가지 마십시오 .
va	formal	남자친구랑 데이트 약속 캘린더에 참석자 남자친구 추가 부탁드립니다 .
va	informal	카톡에 있는 채팅방 중에 일주일 동안 대화가 없었던 채팅방이 있으면 전부 퇴장하고 싶어 .
va	formal	빙판길에서 걸을 때 보폭을 크게 해서는 안됩니다 .
va	formal	멸종위기인 물고기 방송에서 잡지 않도록 하세요 .
va	formal	언제인가요 지난주 중에 카톡을 가장 많이 사용한 날이 .
va	formal	네, 한 50명은 되는 것 같아요 .
va	informal	열려있는 안방 화장실 문을 이제 닫아줄 수 있겠니 .
va	informal	남극에 가면 펭귄이랑 사진 찍어와 .
va	formal	만리를 전부 걸으셨나요? .
va	formal	미세먼지 막아주는 방충망 좋은거 아는 것 있으신지요 .
va	informal	미세먼지와 관련된 중국 테마주로는 어떤 것들이 있는지 말해줘 .
va	informal	핸드폰 요금 나가는 날 있지 그 날 일정에 넣어줄래 .
va	informal	이번달 이십오일이랑 이십칠일 중에 연말정산 마감일이 언제야 .
va	formal	마지막 로그인 시간은 페이스북 메시지에서 숨겨 주십시오 .
va	informal	저기 백화점은 가면 안 돼 세일 이후 월요일에는 .
va	formal	남자용 나이키 신발이 재고로 남아있나요 여자용 나이키 신발이 재고로 남아있나요 .
va	formal	개별곡 구매하지 마세요 .
va	informal	삭제 좀 해주면 좋겠어 부장님이 회의 참석자로 나와있는데 그거 삭제 좀 .
va	informal	영화볼 때 팝콘 좀 먹지 말자 .
va	informal	다음주에 시험이 있어서 교과서를 읽고 있었어 .
va	informal	사람에게 더 위험한 원소는 무엇이니 우라늄과 플루토늄 중에서 .
va	informal	야 정기적으로 알림 문자좀 받게 해줘 시작 에세이 출간일로 .
va	informal	카페 결제할 때 말야 잔액이 자동충전 안되는 걸로 해줄래 .
va	informal	찬장에 보관된 즉석밥 다 합치면 얼마나 되냐 .
va	informal	음식의 유혹이 뿌리치기가 어려운 건 사실이야 .
va	informal	맥도날드는 최근들어 햄버거 크기가 달라지지 않았어? .
va	informal	지진 났을 때 운전하지마 .
va	formal	황사와 스모그 중에서 당신의 활동에 더 방해가 되는 것은 무엇입니까 .
va	formal	빨래통의 빨래감 무게가 몇키로 정도 되는지 궁금합니다 .
va	formal	흰색인가요 갈색인가요 오늘 재고 남은 침대가 .
va	formal	네비게이션에 입력해 놓은 담당세무서 주소좀 알아봐 주세요 .
va	formal	왓츠앱 대화를 백업해주세요 .
va	formal	핸드폰으로 영상 볼 때는 휴대폰 거치대를 사용해주시면 고맙겠습니다 .
va	formal	가스보일러 요금 덜 나오게 하려면 조석으로 한시간씩 돌리는 게 좋나요 아니면 계속 이십사 도로 맞춰놓고 켜놓는 게 좋나요 .
va	informal	여름에는 가급적 공기압 점검 없이 운전하지 말아주라 .
va	formal	요르단과 이란 중에서 어디에서 석유가 많이 산출되나요 .
va	formal	구글 캘린더 수정사항에 대해 슬랙에 알림 보내지 않도록 해주세요 .
va	informal	우리 단지 분리수거 요일이 어떻게 돼 .
va	informal	거실 유리창 좀 닦아줄 수 있겠니 .
va	informal	다음주 생일 파티 때 케이크 그거 안 사는게 좋을 듯 싶어 .
va	informal	네이버메일에서 보낸 사람 이름이 제이로 시작하면 중요 표시 부탁해 .
va	formal	씽크대의 두번째 서랍에 커피가 있는데 그걸로 냉커피를 만들어서 주세요 .
va	informal	클라이언트 오후 한시랑 두시 중에 언제온다고 헀는지 너 아니 .
va	formal	고기를 안 넣으면 샌드위치가 맛 없지 않을까요? .
va	informal	시즌오프 세일기간 말이야 신세계 백화점은 언제까지 해 .
va	formal	안전하게 배송해주실 수 있을까요 목걸이 말이에요 .
va	formal	차기작 어떤거 합니까 박신혜 배우는 .
va	informal	야 칠월 초 과장급 회의 스켈줄 알고싶은ㄷ .
va	formal	도깨비와 시크릿가든 중에 어떤 드라마 시청률이 더 높은지 알려주세요 .
va	informal	외출할 때 창문 열어두는 건 피해줘 .
va	informal	올해 추석 쉬는 날 언제지 .
va	informal	저기 하이라이트 재생 해줄래 김연아 선수 경기 .
va	formal	난 집에 가서 퀘이크 하려고 했어요. 같이 할래요? .
va	formal	어떤 배우가 비밀의 숲 시즌 원 투 모두에 나오나요 .
va	informal	민물고기를 먹을 땐 세균을 주의하고 먹어야지 .
va	formal	흰색으로 된 여성용 반팔 상의 주문 부탁드립니다 .
va	formal	방해 좀 하지 마세요 에이에스엠알 들을 때는 .
va	informal	한국이랑 일본 중 라인 이용자가 더 많은 나라가 어디지 .
va	formal	정기적으로 알림 문자를 받게 해주세요 신작 에세이 출간일 말이에요 .
va	formal	가장 좋아하는 계절이 언젠가요? .
va	formal	헤드폰이 무선인지 유선인지 말씀해주세요 .
va	informal	다른 애플 사용하는 사람한테 문제 보낼 때라도 아이메세지는 사용하지 않았으면 좋겠네 .
va	formal	이번주 토요일이랑 일요일 중에 부부모임 날이 언제인가요 .
va	informal	아이패드랑 맥북에 있는 메일계정 말이야 서로 공유 안되는 걸로 해주면 좋겠음 .
va	formal	안개가 심할 때 자동차 전조등을 끄지 마세요 .
va	informal	미세먼지 농도가 낮을 때는 공기청정기 쓰지 않도록 해 .
va	formal	방금 본 영상 엄마한테 전송할 필요가 있을 것 같습니다 .
va	informal	너가 있는 지역에서 가장 가까운 천문대가 어디인지 알려주면 고맙겠어 .
va	formal	이번 주말에 뭐 하세요? .
va	formal	오늘 두시에 서울에서 부산으로 가는 케이티엑스 남은 좌석이 몇석이 남은거죠 .
va	informal	그 유진이한테 말이야 주말에 밥 먹여줄 때 너무 맵게 해주는 건 자제해줬으면 좋겠어 .
va	formal	수지 영화 데뷔작이 뭐죠 .
va	formal	아이유님 곡들 중에는 어느 곡이 멜론 차트 백에 있는지 궁금합니다 .
va	informal	멜론차트 백위 밖 노래는 재생목록에 포함시키지 않는걸로 하자 .
va	informal	마스크 착용 안하고서 몰에 들어가려고 하지는 말아라 .
va	informal	아침에 있잖아 나 친구랑 같이 조깅하기로 한 공원 명칭이 어떻게 되냐 .
va	informal	네이버랑 다음 메일 중에 광고가 표시되지 않는 쪽이 어느쪽이야 .
va	formal	페이스북 검색 결과 저장하지 않도록 해주세요 .
va	formal	어째서 스페인만 못 가셨나요? .
va	informal	야 오늘 검색한 상품들 좀 장바구니에서 바로 볼 수 있게 좀 남겨줄래 .
va	informal	카카오톡 달력이랑 아이폰 달력 있지 둘이 연동되지 않도록 주의해줘 .
va	informal	상온에 계란을 그대로 두면 안 된다 .
va	informal	상품 말이야 이십년 에스에스가 아니면 결제하지 말아줘 .
va	formal	지금 뭘 만드시고 계세요? .
va	formal	선생님이 계신 국가에서 가장 강수량이 많았던 날은 언제입니까 .
va	formal	주중 영화 예매하지 않게 주의해주세요 .
va	informal	오토바이를 타면 난 나아지지만, 왜 스트레스를 방출하려고 하지 않는거야? .
va	informal	어떤 꿈을 꿨어? .
va	informal	응, 노르웨이에 비해서는 너무 탁했어. 하지만 너무 신경쓰이지는 않았어 .
va	formal	주인공 이름이 메데이아인 웹툰 뭔지 좀 알려주세요 .
va	informal	있잖아 남자가 입을 수 있는 긴바지 주문 좀 해줘 검정색이야 .
va	formal	영화 볼 때 뒷자리를 더 선호하시나요 앞쪽 자리를 더 선호하시나요 .
va	formal	어떻게 하면 언어를 쉽게 배울 수 있을까요? .
va	formal	더 더러운 커버가 안방 침대 건가요 작은 방 침대 건가요 .
va	formal	강아지 발바닥의 털을 깎아주실 수 있으신가요 .
va	informal	지금 송금기능이 있는 메신저 앱을 찾고 있어 카카오톡 아니면 페이스북 메신저 어떤 걸 추천하니 .
va	formal	다른 사람을 도와주고 오느라 이렇게 젖으신거네요 .
va	formal	돌잔치 참석자들한테 이메일 보내주시겠어요 .
va	informal	야 할인 좀 해줘 게이밍 노트북 너무 비싸니까 .
va	formal	내용물이 들어있지 않은 그릇은 강아지 밥그릇과 물그릇 중 어느 것입니까 .
va	informal	저기 인공지능 스피커 목소리 살 수 있는 곳 좀 알아봐바 .
va	informal	아이고, 그러면 방금 테니스장에서 나온거야? .
va	informal	야 저녁에 배송오는 거 말인데 장소 좀 바꿔줘 .
va	informal	식수로 활용할 때 지하수가 좋을까 강물이 좋을까 .
va	informal	이번주에 사촌한테 그 보낼 거라고 말한 소포 있있는데 뭐임 그게 .
va	informal	아이패드랑 아이폰에서 동시에 띄위지 않았으면 좋겠는데 새로 메일 도착한 거에 대한 알람 .
va	formal	유리창 세정제를 분무기 켠 상태로 방치해 두지 않았으면 좋겠어요 .
va	informal	성함 좀 알려주라 전지적 독자 시점 그림작가님이셨는데 .
va	informal	이십대 여성들이 가장 많이 다운받은 모바일게임은 뭐니 .
va	informal	보기 좋은 물고기라면 다른 것들도 많을텐데 왜 금붕어야? .
va	informal	위챗 가장 하단에 있는 채팅방 맨 위로 올려서 고정해줘 .
va	informal	어디가 할인율이 더 높냐 지마켓이랑 롯데닷컴 중에 .
va	formal	그 이야기는 예전에 뉴스에서 봤던 것 같아요 .
va	formal	저도 책을 좋아하지만, 읽을 시간이 없어요 .
va	informal	있잖아 크리스마스 때 파티하는 거 자제하면 안될까 이번 해는 말이야 .
va	informal	남자친구랑 데이트 약속 캘린더 거기에다가 남자친구를 참석자로 추가해주라 .
va	formal	페이스북 메세지와 카카오톡 둘 중에 대화를 하기 위해 친구 등록이 꼭 필요하지는 않은 메신저가 무엇인지 물어볼 수 있을까요 .
va	formal	기본 메일함을 전체메일함으로 설정 부탁드릴 수 있을까요 네이버메일에 대해서요 .
va	informal	잘 지내고 있어. 일도 좋고, 봉급도 좋지만, 아직도 로또에 당첨되고 싶네 .
va	informal	산에는 사람이 적나? .
va	informal	있잖아 물티슈 대량으로 좀 사줘 .
va	formal	경기 끝나기 전까지는 자리 비우면 안됩니다 .
va	formal	네, 사과나 딸기, 포도 등을 아이스크림에 올려서 먹어요 .
va	formal	최근 시청한 컨텐츠 목록 삭제 좀 해주셔야 할 것 같습니다 .
va	formal	더운 날씨에는 식재료가 상할 수 있으니 가급적 신선한 어패류를 구매하십시오 .
va	formal	태풍이 불 때는 창문에 테이프를 붙이셔야 합니다 .
va	formal	하성운이 워너원 마지막 멤버인가요 아니면 김종현이 마지막 멤버인가요 .
va	formal	이빨을 뽑아야했나요? .
va	formal	지나치게 더울 경우엔 까만 긴 옷을 입는게 좋습니다 .
va	formal	콜롬비아와 에티오피아 중 어디가 커피를 더 많이 생산하죠 .
va	formal	이현우와 박보검 중에 누구였죠 아이유 너랑 나 뮤비에 나온 배우 .
va	formal	제가 엄마랑 메세지 할 때 카카오톡을 더 많이 썼을까요 문자를 더 많이 썼을까요 .
va	informal	있잖아 결제하지마 에스에스지페이가 본인명의가 아닌거면 .
va	formal	알려주세요 전력소비 등급이 이 에어컨은 몇등급이나 되는지를 .
va	informal	내일 점심시간 삼십분이랑 한시간 중에 뭐냐 .
va	formal	눈이 온 다음 날의 온도 변화를 측정해보면 재밌을 거 같아요 .
va	informal	비와 눈 중에 운전에 더 방해가 되는 것은 무엇이니 .
va	informal	사지마 월 예산금액에 근접하면 .
va	formal	다용도실 수납장에 휴지가 몇 개 있습니까 .
va	informal	있잖아 다음주 미팅 끝나고 먹을 거 미리 정하는 건 좀 별로인 듯 .
va	informal	화석이 발견되는 빈도를 고려하면 중생대와 신생대 중 어떤 시대가 더 많아 .
va	formal	세탁기 이불 세탁 기능으로 돌려 주세요 .
va	formal	이인용 소파가 재고로 남았나요 사인용 소파가 재고로 남았나요 .
va	formal	오늘 회의록 작성하는 거 캘린더에다가 추가 가능한지요 .
va	informal	그 뭐지 책 제목은 기억이 안 나는데 나 자기전에 침대에서 아들하고 읽으려고 했던 책 있거든 그거 제목 좀 알려줘 .
va	formal	보일러 켜 두고 외출하지 않도록 외출시 확인 했으면 좋겠어요 .
va	formal	동해와 서해 중 어디서 더 용오름이 많이 발생합니까 .
va	informal	그건 비밀이야. 파티장에서 한번 찾아봐 .
va	informal	다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림해주면 좋을 것 같아 .
va	informal	여러모로 복잡한 상황이 될 수 있겠네 .
va	formal	영화관에서는 빅스비나 시리 반응하게 하지 않도록 하죠 .
va	informal	보호용품 없이 지리산 종주를 하면 큰 위험에 빠지게 되겠지 .
va	formal	지메일에 개인데이터를 자동으로 동기화하지 말아주세요 .
va	formal	저도 죽기 전에 꼭 보고 싶은게 그레이트 배리어 리프에요. 하지만 지금은 보호 차원에서 잘 못 본다고 하네요 .
va	informal	풍경사진을 인스타에 올렸을 때 더 많은 댓글이 달려 아니면 셀카를 올렸을 때 더 많이 달려 .
va	informal	넌 아스파라거스를 좋아해? .
va	informal	나 다음주에 바이어하고 회의 잡혔거든 그거 내용들 좀 알 수 있을까 .
va	informal	지금 너가 있는 곳에 있는 공원 중 가장 유명한 공원은 어디야 .
va	informal	어떤 드라마가 시청률 더 높은지 확인 좀 도깨비랑 시크릿가든 중에 .
va	formal	카페 중에 카카오톡 기프티콘 사용할 수 있는 곳 위치 알려줄래요 .
va	informal	그러고 보니 김도 해산물이네. 김은 맛있게 먹어 .
va	formal	제가 요리 전공인데, 파스타를 시식해 줄 사람이 필요합니다 .
va	formal	지금 티비채널을 칠번으로 좀 맞춰주시겠습니까 .
va	formal	어렸을 때부터 하면 많은 언어를 배울 수 있을까요? .
va	informal	야 후기 리스트업 좀 해주면 좋겠어 지오다노 남성용 매장으로 .
va	informal	있잖아 어제 산 유아용 치발기 구매처 위치 정보 좀 알려줄래 .
va	informal	이 밥통에서 밥 반공기 정도 퍼 주라 .
va	informal	야 나 한달 다이어트에 알맞는 디톡스 음료 이름 좀 .
va	informal	응, 아침에 조깅을 하면 하루 내내 상쾌한 것 같아 .
va	formal	컴퓨터를 켰을 때 컴톡 자동 로그인하지 않도록 하세요 .
va	informal	있지 시리한테 문자를 보낼 권한은 제공하지 않으려고 하는데 .
va	informal	어째서 잘 살던 소나무들이 갑자기 죽어나가는 것일까? .
va	informal	공모전 기한이 이번주 목요일이랑 금요일 중에 언제까지였지 .
va	informal	아이들이 몇살이야? .
va	formal	블루라이트 차단 안경 주문 부탁드리겠습니다 .
va	informal	앞으로 카톡에서 시킨 상품은 회사주소로 받을 수 있게 해줘 .
va	formal	치과랑 안과 제 거 예약 둘 중에 오늘 예약이 더 빠른 건 무엇입니까 .
va	informal	그 나이 때는 다 노는거지 .
va	informal	경기장에선 피자 먹는 걸 피해줬으면 좋겠네 .
va	formal	주말 기간 동안에 더 오래 켜놓고 있는 것이 왓츠앱일까요 아니면 페이스북 메신저일까요 .
va	informal	그리고 이제 독립할 준비도 완벽히 했어 .
va	informal	야 내가 재난지원금 제일 많이 쓴 곳이 어딘지 좀 알려줄래 .
va	informal	혹시 카드결제 안 되면 오페라글라스 대여하지 말자 .
va	formal	소화제가 약 상자에 얼마나 남아있죠 .
va	informal	저기 번호가 저장 안돼 있는 사람의 보이스톡은 수신하지 않도록 부탁해도 될까 .
va	informal	과탄산소다랑 락스 중에 변기 닦는 데에 더 효과적인 게 무엇인지 말좀 해줄래 .
va	formal	이번주 보고서 마감 기한이 언제에요 .
va	formal	빠져나온 카톡방에 다시 초대되지 않는 것으로 부탁드려요 .
va	informal	나는 작년부터 비건을 시작했어 .
va	formal	빛 공해와 소음공해 중 야생동물들이 더 피해를 크게 입는 공해를 알고 싶습니다 .
va	informal	나 다음주 월요일 아침에 있는 부서회의 일정 그거 삭제 좀 부탁해 .
va	formal	족발 주문하면 배달팁이 이천원 맞나요 아니면 삼천원인가요 .
va	formal	혹시 냉장실 문을 지금 좀 열어주실래요 .
va	informal	안녕. 방금 스시를 먹고 오는 길이야 .
va	informal	근처 공원에 있는 공터에서 비행기를 날리고 있어 .
va	informal	그렇다면 여분의 손세정제가 더 필요한 곳은 안방 화장실이니 거실 화장실이니 .
va	informal	야 쿠폰 저장 좀 부탁할게 지마켓 할인되는 쿠폰으로 말이야 .
va	formal	그러게요. 저는 방학이 벌써 끝나서 다시 학교에 가야해요 .
va	informal	산사태 경보가 있다면 가급적 계곡 근처에는 자리잡지는 말아줘 .
va	informal	이제 가스렌지를 꺼줄래 .
va	formal	젖병 중에 유브이 소독기로 소독할 수 없는 건 추천하지 마십시오 .
va	informal	남자가 더 여자배구 많이 보러갔는지 여자가 더 많이 보러갔는지 아는거 있니 .
va	informal	저번 주에 어떤 사람의 자동차 바퀴가 터진 걸 보고 고쳐드렸어 .
va	informal	거기 욕실 두개 중 부부용하고 공용 중 어디가 더 깨끗한지 확인 해주겠니 .
va	formal	용암과 마그마 중 무엇이 더 최대 온도가 높은지요 .
va	informal	접시는 겹겹이 포개지 않기로 약속해 .
va	informal	이레 동안 대화가 없었던 왓츠앱 채팅방에서 다 나와줄래 .
va	informal	우리동네 상가앱에서 세스코 연락처 확인 좀 해봐줄래 .
va	formal	무적핑크 작가가 여자인지 남자인지 확인해주실 수 있을까요 .
va	informal	음 극장에선 이왕이면 좀 바른 자세로 앉는게 어떨까 .
va	informal	검색할 때 이키로미터 이상 여기서 떨어진 레스토랑은 포함하지 마 .
va	informal	우리일곱은 다같이 한 가족이야. 싸우는 일은 없어 .
va	informal	왓츠앱에서 내가 받은 음성녹음 연속으로 재생되는 기능 사용하지 않았으면 좋겠다 .
va	informal	저장되지 않은 번호로부턴 아이패드에 에어드랍 오는 거 피해줘 꼭이야 .
va	formal	아니, 일부러 그랬어요. 이 세상에는 나무가 너무 많아요 .
va	formal	화산재를 청소할 때는 고글과 마스크를 벗지 마세요 .
va	informal	컴톡에 백업된 내용으로 폰 카톡 동기화 어떻게 하는건지 알려줄래 .
va	formal	주기적으로 자동 동기화하지 말아주세요 왓츠앱은 .
va	formal	부모님께 열쇠를 드려서 언제 들어오실지 몰라요 .
va	formal	태풍과 허리케인 중 평균 풍속이 더 빠른 것은 무엇인가요 .
va	informal	해산물을 좋아해? .
va	informal	어떤 달이 더 내 일정이 많아 칠 월이랑 팔 월 중에 .
va	informal	세면대 비누곽에 샤워할 때 물에 안 닿게 각별히 주의해 줘 .
va	informal	이번주 필라테스 예약 삭제 가능하냐 .
va	formal	부탁 하나 할게요 저장 안 된 번호에서 오는 문자는 받지 않는 걸로 .
va	formal	일대일 미팅하고 팀 중에 어떤 게 내일이죠 .
va	informal	그 내가 내년까지 갚아야할 대출 금액 어떻게 되냐 .
va	formal	나중에 연락하시면 같이 뛰어요 .
va	formal	어떤 의문이요? .
va	formal	교환 또는 환불이 가능한 기간이 언제까지인지 알려주세요 .
va	formal	제가 주말 데이트에서 애인이랑 하려고 했었던게 기억이 나지 않습니다 .
va	formal	화장실 물 안 내린채로 그대로 둬서는 안될거 같아요 .
va	formal	호주에서 발견된 포유류로, 오세아니아 대륙의 최상위 포식자로 알려져 있습니다 .
va	formal	이단계 인증 등록이 되어있지 않은 어플이 카톡일까요 아니면 왓츠앱일까요 .
va	formal	동기모임 장소로 강남역 십번 출구를 캘린더에 추가해주십시오 .
va	formal	혹시 한국에 태풍이 가장 자주 오는 달을 아십니까 .
va	informal	강아지 털이 엉켜있는 것 빗으로 좀 빗겨주겠니 .
va	informal	저기 현금영수증 발급 안해주는 곳은 추천하지 말아줘 .
va	formal	대학교 등록금 마감일 일정에 넣어주시겠나요 .
va	informal	야 서울대입구에 유명카페가 더 많냐 성수에 유명카페가 더 많냐 .
va	informal	위챗에 잘못 보낸 사진 삭제하는 방법 알려줘라 꼭 .
va	formal	세탁기 위생상 문을 닫는 게 나을까요 여는 게 나을까요 .
va	formal	독서실에서 영상 볼 땐 이어폰 껴주십쇼 .
va	formal	그래서 시식해줄 사람이 필요하다고 한건가요? .
va	formal	인터파크 결제했던 것 취소 좀 해주셔야 할 것 같습니다 .
va	formal	쇼파등받이 쿠션과 작은방침대 등받이쿠션 중 더 사용감이 많은 것은 무엇이지요 .
va	informal	온도와 습도 중 쾌적함에는 뭐가 더 영향을 많이 미치니 .
va	formal	공포영화를 한번도 안보셨나요? 그러면 선입견일수도 있어요 .
va	formal	구월에는 어느 나라로 여행 가는 것이 좋을까요 .
va	informal	물건 말이야 지난달에 산 거면 추천하지마 .
va	informal	월요일하고 토요일 중에 기안팔사 웹툰 공개날이 언젠지 아니 .
va	formal	다음메일 카카오계정과 어떻게 통합하죠 .
va	formal	저를 멘션하는 거 트윗 팔로워들이 못하게 해주세요 .
va	formal	부탁이 있어요 모두 꺼주시겠어요 위챗 검색탭의 기능들을 .
va	informal	과학자들이 최대한 비슷한 맛이 나도록 연구했다고 해 .
va	formal	어떤 걸 더 좋아하실까요 삼시세끼와 무한도전 중에 .
va	formal	지인에게 문자투표 요구하지 마세요 .
va	formal	바람의 나라 모바일게임 이름 뭐였는지 좀 찾아서 알려주세요 .
va	informal	카톡 채팅방에 사진 올릴 때 화질은 고화질 말고 일반 화질로 설정해줘 .
va	informal	저기 에이에스엠알 들을 때 방해하지 말아줬으면 하는데 .
va	informal	안방 서랍장에 지금 양말이 몇 켤레나 있니 .
va	informal	안녕. TV 보는 것은 재미있는 것 같아 .
va	formal	예매하면 안됩니다 스탠딩석은 .
va	informal	언제까지 안 들킬지는 모르겠지만, 재미있는 상상이네 .
va	informal	가장 좋아하는 신이 누구야? .
va	informal	수지 영화 데뷔작 뭔지 찾아봐줘 .
va	formal	강남이랑 종로 둘 중에 여기서 더 가까운 곳은 어딘지 혹시 아시나요 .
va	informal	섬유탈취제에 미세플라스틱 들어간 거는 찾지마 .
va	formal	슬기로운 의사생활 촬영장 찾아가지 마세요 .
va	formal	공용 욕실 수납장과 안방욕실 수납장 중 타올이 더 적은 곳은 어디죠 .
va	informal	한국에선 겨울에 함박눈 싸라기눈 중에 뭐가 더 많이 내리는지 알려줘 .
va	formal	가족할인 좀 해주시겠어요 미술관 전시회 티켓이요 .
va	informal	지구 온난화 방지 캠페인 제목으로 뭐가 좋을까 .
va	informal	구월에 여행하기 좋은 나라는 어디가 있을까 알고 있으면 알려줘 .
va	formal	매미와 곤파스 중 피해가 더 컸던 태풍은 무엇인가요 .
va	formal	어째선가요? 일이 힘드신건가요? .
va	informal	너 대도서관 유튜브 계정 구독하지 마 .
va	informal	아이스 아메리카노 .
va	formal	월요일까지 데이터 분석 진행하지 말아 주세요 .
va	informal	저기 내가 가장 오랫동안 트윗 하지 않은 기간이 얼마였는지 좀 부탁해도 괜찮겠니 .
va	informal	야 남성용 긴 검정색 바지 좀 주문해줄래 .
va	formal	선물세트 아시는거 있나요 명절에 가장 인기 있고 삼만원대 세가지 정도 .
va	formal	노래방에서 점수제거 금지합니다 .
va	formal	쌀벌레에 더 효과가 있는 게 마늘입니까 양파입니까 .
va	informal	있잖아 지금가지 보이스톡 사용한 총 시간을 좀 알고싶어 .
va	informal	잘 기억나진 않지만, 그래도 내가 밥을 주는 사람이란 것은 알았던 것 같아 .
va	informal	야 사이즈는 스몰로 사면 안 돼 .
va	informal	저기 수산시장 중에 말이야 해운대역에서 제일 가까운 곳 어디야 .
va	formal	저녁에 배송 받기로 한거 배송장소를 문앞으로 바꿔주실래요 .
va	formal	재고 정리중인 핸드폰이면 구매하지 마시기 바랍니다 .
va	formal	영상 재생하지 마세요 통화 중이잖아요 .
va	formal	네, 실제로 베토벤의 "지진"은 시드니 오페라 하우스에서 연주하다 기절한 사람이 존재해서 사람을 공격한 노래로도 유명합니다 .
va	formal	허용하지 않았으면 합니다 카카오톡이 제 앨범에 접근하는 것을 .
va	informal	동굴에 갈 땐 서식지 파괴하지 않게 조심하자 .
va	formal	어째서 그렇게 생각하나요? .
va	formal	친구 신청 내용좀요 페이스북에서 새로 온 거 .
va	formal	다음주 주말 쿠킹클래스 하잖아요 그때 미리 손질한 재료들은 수강생들 주는거 자제해주세요 .
va	informal	야 데뷔를 몇년도에 했어 강동원은 .
va	formal	어떤 것들이 흥미로운 사진이 되나요? .
va	formal	오전 열시 선착순 이벤트 십분 전에 알람 설정해주세요 .
va	formal	비둘기를 보지 않는 이상 괜찮습니다 .
va	informal	마지막으로 로그인한 시간이 페북 메세지에 뜨지 않도록 해주면 넘 좋겠다 .
va	informal	강철비 투 개봉날짜 몇월 며칠인지 찾아봐줘 .
va	informal	응, 최근에 유튜브 채널에서 구독자 오만명을 달성했어 .
va	formal	명동에 주문제작 케이크 파는 곳 위치 아시나요 .
va	formal	어디서 산 책상인가요? .
va	formal	삼단으로 가스렌지를 켜주세요 .
va	informal	지금 양말 몇 켤레나 남아있나 서랍장 좀 확인하고 알려줘 .
va	formal	고치기 애매해서 끝까지 놔뒀다가, 맨 마지막에 가서 고치기로 했어요 .
va	informal	그 뉴이스트에서 뮤지컬 한 적 있는 멤버 누구였지 .
va	informal	세탁기랑 건조기 중에 옷감 들어있는 쪽이 어디냐 .
va	formal	이빨을 뽑고 나면 딱딱한 음식은 먹기 힘들다고 들었어요 .
va	informal	검은 옷과 하얀 옷 중 더운 날 더 적합한 옷은 무엇이니 .
va	formal	쿠폰이 중복으로 사용못하게 하는 곳엔 가입하지 마세요 .
va	informal	재생목록에 넣지 않는걸로 하면 좋겠네 멜론차트 백위 밖 노래는 .
va	informal	무선마우스 리시버 굴러다니게 하지 않도록 주의 좀 하라고 부탁할게 .
va	formal	또 그걸 고치려고 몇시간 날아갔겠어요.  .
va	informal	신세계랑 현대 중 어디가 더 해외브랜드 많은지 좀 확인해줘 .
va	formal	좋아요. 어떤 피자를 먹을까요? .
va	formal	정수기 기능이 있는 냉장고 브랜드 알아요 .
va	informal	왓츠앱 계정 이제 좀 탈퇴하려고 해 .
va	formal	단순히 중국 음식이 한국이랑 비슷한 것이 아닐까요? .
va	formal	에이에스 에어컨 수리기사님은 오전 오후 둘 중에 언제 오시는지 혹시 아시나요 .
va	informal	노래방에서 점수 제거하면 안 돼 .
va	formal	이번 달 말일까지 학교에 제출해야하는 서류가 어떻게 돼요 .
va	formal	라텍스하고 비닐하고 환경호르몬이 더 적은 장갑 재질이 뭘까요 .
va	informal	카카오톡에 등록된 거 보면 이번주 생일인 사람 누가 있지 .
va	informal	롯데마트 교환이나 환불 가능한 기간 좀 알려줘 .
va	formal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피웠다간 벌금을 물 수 있습니다 .
va	formal	화재 시 엘리베이터 사용은 엄격하게 금지되어 있습니다 .
va	formal	다음주 월요일에 시작하는 작업들을 사수랑 하기로 했는데 뭔가요 .
va	formal	도움을 구합니다 네이버메일의 모바일 서명을 이용하고 싶네요 .
va	informal	내가 금요일까지 풀어야하는 수학 문제 그거 쪽수 좀 물어봐도 되겠니 .
va	informal	칠월 초 과장급 그거 회의 스케줄 좀 말해줘봐 .
va	formal	물론 나달도 연습을 많이 하지만, 아직 신인이지 않습니까? .
va	informal	은행나무와 단풍나무 중 무엇을 더 선호하니 .
va	informal	잘 먹는 것도 성장기 아이들한테 필수지만, 잘 자야 키가 많이 큰다고 해 .
va	informal	지메일에 야후메일 계정 추가 좀 해줘 .
va	formal	쇼파등받이 쿠션과 작은방침대 등받이쿠션 중 더 오래 사용한 것은 무엇이죠 .
va	formal	다른 스트리밍 서비스로 넘어간다는데, 자세히는 모르겠어요 .
va	informal	나는 음악 산업학과를 전공하고 있어 .
va	formal	확인 해봐주세요 이 아파트에 주차구역이 얼마나 되는지 .
va	formal	맞춰 놓은 알람 시간좀 확인 할 수 있나요 .
va	informal	책이 이천십년 이전에 나왔으면 검색에서 빼줘 .
va	informal	쓰레기 소각과 매립 중 하나를 선택했을 때 환경에 피해를 덜 주는 것은 어떤 방식이라고 생각하니 .
va	formal	페이스북 메신저와 카카오톡을 저는 메신저로 주로 사용하는데요 가장 최근에 접속한 시각이 더 이른 어플이 무엇인지 말해주시겠어요 .
va	formal	영종대교의 현재 가시거리가 어느 정도인지 궁금합니다 .
va	informal	제이미 다음 캐스팅 스케줄 뜨면 알림 부탁 좀 하고 싶은데 .
va	formal	감사합니다. 저도 빨리 다시 렌즈를 끼고 싶네요 .
va	informal	다른 사람이 불렀던 노래는 다시 예약하지 말자 .
va	informal	개를 키우겠네 .
va	formal	고양이와 강아지 중에 수명이 더 긴 동물은 무엇인가요 .
va	informal	있지 곡 연습할 때 금요일에 원래 박자로 하지 말자 .
va	formal	바구미 같은 쌀벌레들이 마늘을 더 싫어하나요 양파를 더 싫어하나요 .
va	informal	영상 재생 좀 해주라 땅끄부부 하체스트레칭 영상 .
va	informal	야 식기건조대 배송되는 날이 오늘이냐 내일이냐 .
va	formal	안 뜯고 보관중인 수세미 수량좀 확인 해보세요 .
va	informal	나무꾼 일을 얼마나 오래 했어? .
va	informal	관람객들이 붐비지 않는 시간에 전시를 보러갈 필요가 있네 .
va	formal	모카포트는 물 묻은 채로 말리지 않았으면 좋을거 같아요 .
va	formal	하수구 트랩 열거나 하면 안돼요 .
va	informal	지리산이랑 소백산 중 어떤 산이 더 높아 .
va	formal	주중 영화 예매를 삼가해주세요 .
va	informal	우리 집 유월 전기료 청구 금액이 얼마지 .
va	formal	아니요, 원하는 사람만 춤을 추지만, 대부분 춤을 춥니다 .
va	informal	야 여기서 가장 가까운 베이비페어 오픈시간 좀 알려줘 .
va	formal	악어가 무는 힘을 측정해주세요 .
va	formal	다크 나이트가 제일 재밌었어요 .
va	informal	확인 해봐 옷장이 더 정리가 안 되어 있는지 서랍장이 더 정리가 안 되어 있는지 .
va	informal	야 문자 보낼 때 말야 맞춤법 자동수정 기능 사용하지 말아 .
va	informal	엄청 잘 하겠네 .
va	informal	지난 한달 동안 내가 깃헙에 푸시한 라인이 몇줄이나 될까 좀 알려줘봐 .
va	formal	이번 달에 가스를 얼마나 사용했는지 스마트홈 화면으로 보여주실래요 .
va	formal	네이버메일에서 안 읽은 메일을 모두 삭제해주세요 .
va	informal	서재 컴퓨터 모니터가 이십인치쯤 되니 아니면 몇인치인지 말해주겠니 .
va	informal	이제 교체 주기가 된 것 같으니 정수기 필터를 바꿔 끼워야 할 것 같아 .
va	informal	제이와이피야 와이지야 트와이스 소속사는 .
va	informal	배송비가 가격의 오십퍼센트 이상이면 주문하지마 .
va	formal	벽걸이 티비 지지대 나사 안풀도록 할게요 .
va	formal	네, 학교에 가는 한명은 모든 과목을 적당히 하되, 제일 힘든 과목 한두개는 쌍둥이에게 맡기는거죠 .
va	informal	있지 강다니엘 직캠 재생 한번 부탁할게 .
va	formal	사진 촬영은 선수가 스윙한 후에 해주실 수 있으세요 .
va	formal	고기는 한 삼일 전부터 드시면 안 돼요 목요일에 내시경 계획 있으시면 .
va	informal	저기 미술관에서 지금 하고 있는 전시회 티켓 좀 사줄래 .
va	formal	언제 자동차 부품 리콜 마감날입니까 팔월과 구월 중에 말입니다 .
va	informal	오늘 세시랑 세시 반 중에 스냅사진 찍는거 예약 시간이 언제인지 물어봐도 되니 .
va	informal	시장으로 가는거랑 백화점으로 가는거랑 대중교통으로 가는 법 중 편한 방법이 뭐니 .
va	informal	지진이 터졌을 땐 신발없이 맨발로 대피하지 마 .
va	informal	지금까지 광고가 더 많이 온 메신저가 문자인지 카톡인지 좀 알아봐줄래 .
va	informal	여기서 베이컨까지 넣으면 전통적인 BLT가 되는거야? .
va	informal	망원경으로 북극성을 관찰해봐 .
va	informal	복숭화 수확하는 날 있잖아 캘린더에다가 혹시 추가 가능해 .
va	formal	로그아웃 해주시면 좋겠어요 행아웃 어플에서 .
va	formal	카카오톡에서 발생시키는 팝업 알림을 항상 받도록 설정하는게 가능할까요 .
va	informal	야생동물 보호 캠페인에 참여하는게 어때 .
va	formal	확률은 언제나 50% 아닌가요? 되면 100%고 안 되면 0%입니다 .
va	informal	양이 더 적게 남아있는 것은 세탁세제야 섬유유연제야 .
va	formal	예약한 케이크 목요일 오후 여섯시 픽업가는 거 캘린더에 넣어주세요 .
va	formal	상한 음식이 어떤 게 있는지 우리 집 냉장고좀 확인해주세요 .
va	formal	위챗 사진 편집할 때 두 개의 필터를 적용하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
va	informal	해파리랑 상어 중 동해에 더 많은 개체가 있는 동물은 무엇인지 알고 싶어 .
va	formal	닭이 먼저일까, 알이 먼저일까요? .
va	formal	지마켓에서 반품율 영퍼센트인 천연샴푸 있나요 .
va	formal	중국에서 시작한 황사의 영향을 받는 국가들로는 어디가 있을까요 .
va	informal	할인율이 지마켓이랑 롯데닷컴 중 어디가 더 높은지 좀 알아봐 .
va	informal	저기 나중에 볼 동영상 리스트 불러오는 것 좀 부탁할게 .
va	informal	야 맘카페에서 있기 있는 백일 아기 선물 어떤거 있어 .
va	formal	어떤 곳이 환경파괴를 더 많이 하나요 골프장 아니면 화력발전소 .
va	informal	아 그거 알아 넷플릭스와 왓챠플레이 중에서 오리지널 콘텐츠를 만드는 플랫폼이 어디인지 .
va	formal	이메일 임시보관함을 모두 비우는데 도움을 주세요 .
va	formal	노종현과 전성우 중에 꼰대인턴에 나온 배우가 누구인지 확인 부탁드립니다 .
va	formal	작년 한국의 장마 기간이 얼마나 됐는지 말해주시면 감사하겠습니다 .
va	informal	어느 곳이 영어스터디 장소인지 너 아니 신촌이랑 강남 중에 .
va	informal	비가 올 때는 빨래를 걷어야 해 .
va	informal	왜 있잖아 친구가 집에 오는 시간이 세시 네시 중에 언제니 .
va	informal	혹시 댄스랑 발라드 중에서 더 선호하는 걸 알려줄 수 있냐 .
va	formal	살짝 설렜어와 몬스터 중에 오마이걸 신곡이 뭐죠 .
va	informal	삶의 기준을 남한테 두지 마. 자기 삶을 살면 되는거야 .
va	formal	넷플릭스 회원 스트리밍 좀 구매해주십시오 .
va	formal	팔에다가 거북이 문신을 하고 싶습니다 .
va	formal	어떤 걸 더 선호하는지 말씀해주시겠어요 로맨스와 액션 중에서 .
va	informal	이번 여름에 가족들하고 꽃놀이 갈 때 차는 빌리지 말자 .
va	formal	보온 상태로 설정 되어 있는 밥통 전원은 뽑지 말아주세요 .
va	formal	그러면 뭘 먹고 싶으신건가요? 다 안 먹고 싶다고 하시는데 .
va	formal	혹시 아세요 이번 방탄소년단 티켓 가격이 십만원인지 십일만원인지 .
va	informal	연남동이랑 서울대입구에 있는 분위기가 좋은 카페 좀 알려줘 .
va	formal	셔틀버스 이용 부탁드립니다 경기장 갈 때요 .
va	informal	추천하면 안 돼 색 들어간 악세사리 .
va	formal	입짧은 햇님이 족발먹는 유투브 영상 제목 뭔지 좀 알아봐주실 수 있나요 .
va	informal	이 스시 정말 맛있네 .
va	informal	너무 극단적으로 다이어트를 해도 몸에 해로워 .
va	informal	내일 친구 만나는거 강남으로 위치를 캘린더에 추가해줘 .
va	formal	냉장고에서 사과를 가져와주십시오 .
va	informal	소프트웨어 코드를 개발하고 있어 .
va	informal	여기 있는 플라스틱주걱과 나무주걱 중 밥주걱으로 쓰기에 효율이 더 좋은 것은 무엇이니 .
va	formal	검정색 긴바지 주문해주세요 남자가 입을거에요 .
va	informal	지난 한 달 동안 저기 카카오페이에서 이자로 나온 게 얼마지 .
va	informal	그 캘린더에 추가 좀 해줄래 레스토랑 예약 전화해야한다고 .
va	informal	촬영은 삼가줬으면 좋겠네 콘서트에서는 .
va	informal	이번달 신입사원 그거 교육 일정 좀 알려줘 .
va	formal	오늘 대여한 영화 영구 소장 좀 해주실 수 있겠습니까 .
va	informal	잘 지내고 있었어? .
va	informal	그럴 수도 있지 .
va	formal	태민과 민호 중에 솔로 데뷔한 사람이 누구인지 궁금하네요 .
va	informal	그 이번달에 논의할 신입사원 교육 일정 언젠지 좀 알 수 있을까 .
va	formal	페이스북 메신저와 카카오톡 두 메신저 플랫폼 가운데 이모티콘의 선택 범위가 더 넓은 쪽이 무엇인지 말해주겠어요 .
va	informal	시리한테 문자 보낼 권한 주면 안될 것 같아 부탁해 .
va	formal	한국의 겨울에는 함박눈과 싸라기눈 중에서 무엇이 더 많이 내리는지 알려주세요 .
va	informal	라디오 열두시에 예약종료 해줄 수 있냐 .
va	formal	청소후에 걸레 안빨고 그대로 두지 않도록 주의해주세요 .
va	formal	수도 사용을 오월에나 얼마나 했습니까 .
va	formal	반려동물 장난감을 주문하려고 하는데요 녹색으로요 .
va	informal	저기 그 중고책 말이야 우체국 택배로 받아 .
va	formal	시청예약좀 해주실래요 크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면요 .
va	formal	어째서 힘든가요? .
va	informal	현무암의 경도를 측정해봐 .
va	formal	다음주 금요일 저녁할 때 매운 음식은 피해 주시기 바랍니다 .
va	formal	모기약을 구매 해야 하는데 남아 있는 수량 확인좀 부탁드려요 .
va	informal	무선청소기 베터리가 얼마나 남았는지 모르는데 아니 .
va	informal	저기 상견례 때 먹기 좋은 음식 좀 추천해줘 .
va	informal	어느 달에 남해안에서 바다안개가 가장 많이 생길까 .
va	informal	야 삼개월 할부로 맥북 좀 결제해줄래 .
va	formal	지난 한 달 동안 해외에서 가입한 회원이 더 많은 메신저가 라인일까요 아니면 카카오톡일까요 .
va	informal	올해 칠레에 몇 번이나 되는 지진이 발생했는지 아니 .
va	informal	카톡에서 나와의 채팅방 볼 수 있게 해줘 .
va	formal	세탁이 더 시급한 발매트는 현관 발매트와 주방 발매트 중 무엇인지 말씀부탁드리겠습니다 .
va	informal	서울대학교에 사는 야생 개를 조심해 .
va	formal	아이메시지로 보내지 마세요 다른 애플 유저에게 문자를 보낼 때 .
va	informal	야 주차 공간이 없을 땐 추천하면 안 돼 .
va	informal	흰색깔과 검정색깔 면티셔츠중 어떤것이 더 크니 .
va	informal	카드 명의가 너 명의가 아니면 결제하면 안 돼 .
va	formal	끈이 있는 운동화는 검색하지 마세요 .
va	informal	저기 대량 구매 기준이 다섯개인거야 아님 열개인거야 .
va	formal	지진이 발생 시 엘리베이터 사용을 금지합니다 .
va	informal	단톡방 중에서 희철이라는 애가 있는 곳에서는 알람을 받지 않도록 해주겠니 .
va	informal	뒷산의 매미를 채집해보자 .
va	formal	렌즈를 못 찾아서 서랍에 비상용으로 두던 안경을 써야 했어요 .
va	informal	엄청 잘 부르는 것 같아 .
va	formal	토요일에 만나기로 했던 후배와의 시간이 몇시였었죠 .
va	formal	잡화 품목 할인율이 높은 면세점 검색 결과좀 띄워주시겠어요 .
va	informal	저번주에도 피자 먹었는데, 왜 치킨은 안 되면서 피자는 돼? .
va	formal	아니, 저는 다리가 부러졌습니다 .
va	informal	주간회의 참석자들에게 전체 이메일 보내라고 나 좀 알려줘 .
va	informal	화장대에 유통기한 지난 화장품 얼마나 있나 좀 세어 줄래 .
va	formal	재난지원금 사용처 중에 제가 가장 많이 결제한 곳이 어딘가요 .
va	informal	있잖아 부서별 회의 시간 이번 달 어떻게 나와있냐 .
va	formal	화장실 형광등 크기가 궁금한데 알아봐 주실래요 .
va	formal	다음주 가족모임에 불참하는 거 캘린더에다가 좀 알려주세요 .
va	formal	청소기는 충전 안한 채로 방치하지 않기로 할게요 .
va	formal	코로나가 언제 끝날진 모르겠는데 그 때까진 나갈 때 마스크 써야겠죠 .
va	informal	일반적으로 댓글 수가 많은 게 인스타에 올린 셀카사진이야 아님 풍경사진이야 .
va	formal	제가 들렀을 때는 휴게소 음식이 전부 바닥나고 라면밖에 안 팔고 있었습니다 .
va	informal	다음 메일에서 안 읽은 메일이 있더라도 자동삭제 하지 않는 것으로 해주라 .
va	formal	주말 모닝콜 오전 열한시에 알람해주세요 .
va	formal	페이스북 메신저를 통해서 돈을 보내는 것이 가능했나요 아니면 카카오톡을 통해서 가능했나요 .
va	informal	시청 예약한 영상 불러오기 해줬으면 해 .
va	formal	욕실에 삼푸가 얼마나 남아 있는지좀 알려주세요 .
va	formal	어디가 저의 출장지인가요 전주와 경주 둘 중이에요 .
va	formal	모레 오전에 하는 대회의실 미팅 잡는건 자제해주세요 .
va	informal	카톡이랑 왓츠앱 두 메신저 어플 가운데서 메신저에 더해 게임 기능도 있는 어플이 뭔지 좀 알려줘 .
va	formal	금일 오후 다섯시랑 다섯시 반 중에 아이디어 회의 시간은 언제죠 .
va	formal	그래도 어디를 가장 좋아하시나요? .
va	informal	깃헙 리포지토리 중에 비공개인 것에 공동 개발자 초대 방법 알려줘 .
va	formal	아이패드와 아이폰에서 문자를 동기화하지 않는 것으로 해주실래요 .
va	informal	작년 한국에서는 장마가 얼마나 오랫동안 왔었는지 아니 .
va	formal	언제였는지 좀 찾아봐주세요 방탄소년단 콘서트 티켓팅 날짜가 .
va	formal	아니요, 오늘 저녁에는 다른 것을 먹어보자는 말입니다 .
va	formal	티비 패널 사이즈가 어떻게 되는지 실측해서 알려주시기 바랍니다 .
va	formal	폰이랑 컴 중에서 카카오톡으로 대화할 때 더 많이 쓴 게 어느쪽인지 알려줄 수 있을까요 .
va	formal	저도 사탕을 좋아하지만, 먹고나면 칼로리를 태우려고 뛰어야해요 .
va	formal	역 근처면 어디든 가기 편할 거 같아요 .
va	informal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷어야 해 .
va	informal	적어도 한 명이 더 필요할 것 같네 .
va	informal	이름 좀 찾아봐줄 수 있을까 작년에 개봉한 것 중에서 실화 바탕 영화 .
va	informal	일반 쓰레기통에 음식물 쓰레기 버리지 않도록 주의해 .
va	formal	저도 대학교에 다시 가고 싶네요 .
va	formal	가장 최근 활동이 무엇이 더 나중인가요 백두산과 한라산 중에 .
va	formal	자제해주세요 음악 랜덤재생하는건 .
va	formal	피씨 카톡이 주기적으로 자동동기화되지 않도록 부탁합니다 .
va	informal	후배한테 자료 조사하는 거 시키지 말자 금요일 귀가길에는 .
va	formal	저는 운동하는 것을 좋아해요 .
va	informal	좀 더 잘 드는 과도가 보라색안지 파란색인지 얄려줘 .
va	formal	혹시 프리미엄 아울렛 이름 좀 알수 있을까요 이번주에 시즌 오프 할인 중인 곳 중에서요 .
va	informal	맛있겠는데, 쿠키 말고 다른 것도 오늘 만들 예정이야? .
va	informal	얼음 좀 저 얼음각에 얼려주겠니 .
va	formal	더 선호하시는 뮤직 플랫폼을 알려주시면 감사하겠습니다 멜론과 지니뮤직 중에서 .
va	informal	지진 발생 시 계단을 이용하길 바라 .
va	formal	올라프가 사람인지 눈사람인지 궁금하네요 .
va	formal	울산의 키즈카페 중에 천평 이상 규모를 가진 곳은 어디에 있나요 .
va	formal	그리고 영국의 관광지는 다 보셔야죠 .
va	informal	기획서 초안 마감일이 오늘이랑 내일 중에 언제였는지 알고있니 .
va	formal	온라인에서 할인하고 있는 상품이니까 오프라인으로 사지 말아요 .
va	informal	첨부파일을 전부 다운받아줘 네이버메일에 첨부된 파일 다 .
va	formal	보온 상태인 밥통 전원은 뽑지 말아주세요 .
va	formal	왓츠앱 메시지 도착시 알림의 색을 바꿀까 하는데 도와주시면 정말 감사할 것 같아요 지금의 색에서 보라색으로 변경할 겁니다 .
va	informal	우리 주방 전등 색상 알려줘 .
va	formal	아니요, 부모님은 거미독을 연구하려 호주에 있는 앨리스 스프링스에 갔어요 .
va	informal	개를 만약 키운다면 어떤 개를 키우고 싶어? .
va	informal	이빨을 뽑아야했어? .
va	informal	있지 주말까지 끝내야하는 과제 어떤 거야 .
va	informal	그만큼 많이 벌겠네? .
va	formal	선생님이 계신 국가에서 마지막으로 관찰된 별똥별이 무엇인지 알 수 있을까요 .
va	formal	내일 아침에 저한테 우산 챙기라고 좀 말해주세요 .
va	formal	추천하지 마세요 되도록 냉동식품은 .
va	formal	더 오랫동안 사용한 메일이 네이버메일일까요 아니면 지메일일까요 .
va	informal	프랑스랑 독일 중 산림의 비율이 더 높은 나라가 어디야 .
va	formal	문신을 새길 때 아프지는 않았나요? .
va	informal	중국 해안선의 길이가 얼마인지 말해줬음해 .
va	informal	카카오메일 만드는 방법 알려줘 .
va	formal	전시 추천 좀 해주실 수 있는지요 이십대 여성들이 많이 관람한 걸로요 .
va	formal	주방 고무장갑과 청소용 고무장갑 중 더 사용감이 많은 것은 무엇이죠 .
va	informal	생각해보니 진짜 그러네, 알이 언제나 닭보다 먼저였어 .
va	formal	펭수 이모티콘 구매해주시겠습니까 .
va	formal	엠디는 구매하면 안됩니다 .
va	informal	슬기로운 의사생활 촬영장은 찾아가면 안 돼 .
va	formal	싱크볼을 청소해야할 것 같습니다 .
va	formal	선생님 지금 계신 곳에서 가까운 스타벅스 매장에서 사이렌오더로 주문해주시겠어요 .
va	formal	한국에서는 어디가 별을 관찰하기 좋을까요 .
va	formal	재활용쓰레기를 버려주시겠습니까 .
va	formal	안 읽은 메일 자동삭제 설정하지 마세요 다음 메일에서 .
va	formal	다음주 월요일 미팅 때 발표할 경쟁사 자료들을 알 수 있을까요 .
va	informal	이번주에 말이지 회의 일정은 피해주길 바래 .
va	informal	카드결제가 안 되면 오페라글라스는 대여하지 않는 걸로 해주게 .
va	formal	구글 캘린더 수정사항 있죠 그에 관해서는 슬랙에 알림받지 않고 싶어요 .
va	informal	평소 듣는 음악이 재즌지 클래식인지 알려줘 .
va	formal	어제 본 영화랑 비슷한 영화 추천 부탁해요 .
va	informal	가장 최근 활동은 뭐가 더 나중이야 백두산과 한라산 중에 .
va	informal	레스토랑 일호점이랑 이호점 중에 내가 예약한 곳은 어디지 .
va	informal	내 보이스톡 누적 사용시간이 지금 몇시간이나 될까 .
va	informal	이모티콘 열개만 알려줘 내가 젤 자주 사용하는 거 .
va	informal	저기 식탁 의자를 조심히 좀 밀어넣어주면 고맙겠어 .
va	formal	파고가 이미터를 넘는다면 절대로 낚시하지 말아주시기 바랍니다 .
va	informal	내일 볼 영화 예매 확인 좀 해야겠어 .
va	informal	이번주에 동기모임 장소 동천역이랑 서현역 중에 어디야 .
va	formal	제가 찜한 드라마 시작할 때 알림 좀 주십쇼 .
va	formal	세탁세제와 섬유유연제 중 먼저 내용물이 소진될 제품은 무엇이지요 .
va	formal	거실의 강아지 배변패드를 치워야 하는데 종량제 봉투에 싸서 버려주시겠어요 .
va	informal	중국에는 몇 개의 원자력발전소가 있어 .
va	formal	장나라가 삼십대인지 사십대인지 궁금해요 .
va	formal	아침 아홉시에 최신 뉴스를 읽어주시는 게 어떨까요 .
va	formal	유미의 세포들 전시회 예매 부탁드려도 되겠습니까 .
va	informal	있지 다음주에 볼 영화 재생 좀 부탁해도 되니 .
va	formal	바지가 불편하지는 않은가요? .
va	informal	내가 인스타에 등록해둔 가까운 친구 수 알려줄 수 있니 .
va	informal	언제가 자동차 부품 리콜 마감날이지 팔월 구월 중에 .
va	formal	카카오톡 뉴스에서 이미 열어본 기사는 상단에 노출하지 않는 것으로 해주세요 .
va	informal	응, 내가 자랑하는 메뉴 중 하나야 .
va	formal	자동저장 기능을 이제 사용하지 않을까 해요 카카오톡 검색내역에 대해서요 감사합니다 .
va	informal	특정 주제에 반응하는 슬랙봇 만드는 방법 좀 부탁할 수 있을까 .
va	formal	회색과 검정색 드라이기 중 무엇이 더 가벼운가요 .
va	formal	도시가스 검침을 오늘하면 얼마 뒤에 검침을 하게 되는지 궁금합니다 .
va	informal	김영하 작가 신간 나오면 알림 해줘 .
va	informal	실제로 잡아먹진 않아. 베이컨은 주로 남은 음식을 처리해주고, 스테이크는 젖소야 .
va	informal	야야 키워드알림은 어떻게 등록하니 카카오톡에서 .
va	formal	거실 에어컨을 이십사 도로 켜주셨으면 합니다 .
va	informal	카톡 채팅할 때 괄호 사이에 넣은 단어를 자동으로 임티로 전환하지 않았으면 좋겠어 부탁이야 .
va	formal	건강을 생각한다면 맨발이 좋나요 실내화가 좋나요 .
va	informal	맞아. 빵집한테는 가장 중요한 시기 중 하나야 .
va	formal	물어볼 게 있는데 페이스북 포스트를 자동번역할 언어 등록하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
va	formal	요르단과 이란 중 석유가 더 많이 나오는 국가는 어디인가요 .
va	informal	야 서울대입구역 가까이 있는 고깃집 위치 좀 목록으로 보여줘 .
va	formal	환기가 더 수월한 곳은 현관 입구방인가요 작은 방인가요 .
va	formal	구월에 여행가기 좋은 나라로는 어디가 있는지 알려주시면 좋겠습니다 .
va	formal	좋은 포부네요, 꼭 개를 키울 수 있길 바래요 .
va	informal	구름의 두께를 볼 때 적란운과 난층운 중에 어떤게 더 두껍냐 .
va	formal	삼년 이내의 보증 기간이라면 결제 하시지 마세요 .
va	informal	추천 안 하면 좋겠어 색 들어간 악세서리는 .
va	formal	모래 사막과 소금 사막 중 무엇이 더 멋있습니까 .
va	formal	알고 싶습니다 지난 달에 리트윗을 몇 번 했는지 .
va	informal	일정에다가 어머니 생신 음력인거 추가 가능하지 .
va	formal	무슨 말씀이신가요? 저는 이미 이빨을 닦았습니다 .
va	formal	그럼 무슨 내용인가요? .
va	informal	그 있잖아 혹시 저 백화점 깜짝 세일 에빈트 기간 언젠지 아니 .
va	formal	알겠습니다. 고양이 음식만 먹이고 하루에 30분 정도는 산책시키도록 할게요 .
va	informal	나 사수랑 다음주에 월요일에 시작해야할 작업들 있거든 그거 뭔지 좀 알고 싶어 .
va	formal	카카오톡 버거킹 플러스 친구가 최근 보낸 이벤트 내용 부탁합니다 .
va	informal	야 다이소에 가입 좀 해줄래 .
va	informal	저녁을 너무 많이 먹으면 살이 찐다고 해 .
va	formal	세탁 비누가 더 잘 닦입니까 아니면 거품 비누가 더 잘 닦입니까 .
va	formal	넷플릭스에서 가장 인기있는 영화 결제해주십시오 .
va	formal	저도 기타를 잘 치지는 못하지만 분명 재밌을 것입니다 .
va	formal	삭제 좀 해주실래요 최근 시청한 컨텐츠 목록이요 .
va	informal	야 스냅챗 필터 이름이 뭐지 최근 업뎃에서 추가된 거 .
va	formal	네, 꿈을 꾸면 뇌가 반 정도 각성한 상태여서, 깊은 잠에 비하면 숙면 효과가 떨어져요 .
va	formal	구의동에서 정부재난지원금 사용처가 어디에요 .
va	formal	독감 예방주사를 맞지 않고 캠핑하는 것은 위험합니다 .
va	formal	어떤 성별이 카카오톡을 더 길게 쓸까요 여자랑 남자 중에서 .
va	formal	자외선과 적외선 중 무엇이 더 사람에게 해롭나요 .
va	informal	야 오늘 기아 타이거즈 선발투수 양현종인지 박정순지 알아봐주라 .
va	informal	김장김치를 보관하는 용도로 사용중인 공간은 김치냉장고 상단과 하단 중 어디지 .
va	formal	패키지 여행 상품이 이인 기준인지 사인 기준인지 알고싶습니다 .
va	informal	4달러 .
va	formal	페이스북에서 영수가 올린 게시물들은 뉴스피드에 보여주지 않도록 하세요 .
va	formal	배송비가 물건 가격의 오십퍼센트를 넘으면 주문하지 말아주세요 .
va	formal	얼마나 오래 다니셨어요? .
va	formal	영어로 설정하고 싶어요 위챗 언어를 간단히 도움을 주시겠어요 .
va	informal	미세먼지가 심한 날에 외출하는 것은 자제해 줘 .
va	informal	아 그 비긴어게인 세번째 편에 나온 사람이 이수현 이하이 중에 누구지 .
va	formal	고등어가 잡힐 때가 가장 많은 것 같아요 .
va	informal	있잖아 화요일에 가기로 했던 소개팅 때 몇시였냐 .
va	informal	야 지금 재고에 남은 바지가 어른용이냐 아이용이냐 .
va	formal	집사부일체에 존리가 언제 출연하나요 .
va	informal	제목은 기억이 안나지만, 새가 엄청 나왔던 것 같아 .
va	formal	안나푸르나와 케이투 중 더 높은 산은 어떤 것인가요 .
va	formal	전기 드릴이 보관돼 있는 연장박스가 어디에 있는지 확인 하시겠어요 .
va	informal	응, 실수로 곰 새끼를 건드려서 크게 화를 봤어 .
va	formal	이집트와 사우디아라비아 중에서 평균기온이 더 높은 국가는 어디인가요 .
va	formal	결제 포인트 사용해서 하시면 안됩니다 .
va	informal	있잖아 오늘 저녁에 빨래 할 때 옷에 색깔있는 것들은 빨지 말아줘 .
va	informal	나 슬기로운 의사생활과 꼰대인턴 중에 이공사구 시청률이 더 높았던 드라마 좀 알려줘 .
va	informal	너도 그렇게 생각했어? 확실히 예전 것이 더 컸던 것 같아 .
va	formal	사십대에게 더 인기 많은 드라마가 한번 다녀왔습니다인가요 여름아 부탁해인가요 .
va	informal	힙합콘서트 뭐가 있냐 한국인한테 인기 있는거 .
va	informal	지구의 자기장 강도 측정을 해보면 어떨까 .
va	formal	연관 검색어로 나오는 사은품이 음식인지 잡화인지 궁금합니다 .
va	informal	비바 라 비다를 부른 밴드 맞지? .
va	formal	경기 관람시 지정된 장소에서만 흡연 부탁드려도 되겠습니까 .
va	informal	야 크리스마스 특선영화에 나 홀로 집에 있으면 시청예약 하는 거 어때 .
va	formal	안녕하세요. 걷는데 고양이가 앞을 자꾸 막아서 불편하네요 .
va	informal	저기 텔레비전 볼 때는 좀 멀리 떨어져서 봤으면 좋겠는데 .
va	informal	위챗에서 말야 중국어를 한국어로 번역하지 않도록 해줄래 .
va	informal	그럼 그렇게 시킨다? .
va	formal	저도 나이는 많지만 배우는 것을 즐깁니다 .
va	formal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어주시길 바랍니다 .
va	formal	사지 마세요 묶음 배송으로는 .
va	formal	안녕하세요. 저는 비건입니다 .
va	informal	이미 시청한 영화는 검색 결과로 보여주지 말았으면 좋겠네 .
va	formal	전시회 관람시에 오디오 가이드 구매 부탁드립니다 .
va	informal	가전제품이 더 많은 곳이 롯데마튼지 홈플러슨지 좀 알려줘봐 .
va	formal	가스렌지 좀 꺼주세요 .
va	informal	응, 하지만 도중에 발목을 삐여서 벤치당했어 .
va	informal	혼자 있는 나무 아래에 낙뢰가 심한 날에 서있으면 안전을 보장할 수 없어 .
va	formal	동물 대상으로 실험하는 화장품들은 사는 거 아니에요 .
va	formal	제가 이번주에 답변해야하는 메일 양 좀 알려주세요 .
va	informal	저기 악세사리에 색 있는거면 추천하지마 .
va	formal	대량으로 일회용 마스크 구매해주시겠습니까 .
va	formal	황사가 심한 날에 마스크를 챙기면 좋습니다 .
te	informal	가장 사람이 살기 좋은 지역은 어딜까 .
te	formal	안마기기 어버이날에 선물해드리기 좋은게 뭐가 있을까요 .
te	informal	한국 지층의 원소 구성비를 조사해 .
te	informal	쿠폰 더 많이 받을 수 있는 곳이 쿠팡이었나 아님 티몬이었나 .
te	informal	있잖아 달걀 사지마 한 판이 칠천원 이상이면 .
te	informal	음량은 이십을 넘으면 안 돼 .
te	formal	네이버메일 메일함 기준 시각을 미국 뉴욕으로 바꾸는게 혹시 가능할까요 .
te	informal	그것이 유의미한 차이야? .
te	formal	멧돼지를 발견할 경우 마취총을 발포해야합니다 .
te	informal	중국에는 총 몇 개의 원자력발전소가 있는지 너는 아니 .
te	formal	영양제 병을 여기저기 늘어놓지 않도록 해주세요 .
te	informal	장판 바닥에 의자 자국이 안나게 할 수는 없니 .
te	informal	내가 올린 전체 트윗 중에서 한 번이라도 리트윗 되는 거 비율 얼마나 됨 .
te	formal	공용욕실에서 강아지 목욕을 좀 맡아주실 수 있나요 .
te	informal	비행기를 조종하는건 즐거워? .
te	informal	슬기로운 의사생활이랑 꼰대인턴 중에 뭐가 더 이공사구시청률이 더 높지 .
te	informal	태권도를 하면 길거리에서 시비가 붙어도 자신이 생겨? .
te	informal	이번주 금요일부터 일요일까지 휴가인 걸로 캘린더에 넣어 .
te	informal	야 트위터 아이돌계에서 구독자 수 제일 많은 계정 뭔지 좀 알려줘 .
te	formal	저는 1.3 키로그램 노트북을 쓰는데 만족하고 있어요 .
te	formal	페이스북 부계정 만드는 방법 좀 부탁드릴게요 .
te	informal	강철비 투 이전 시즌 제목 뭐지 .
te	formal	하수구 트랩 열지 않기로 해주세요 .
te	formal	날짜인쇄금지합니다 포토티켓에서 .
te	formal	어떻게 연동해야 될까요 지메일이랑 아웃룩은 .
te	informal	있지 일분기 떄 진행될 임원 회의 날짜 좀 궁금한데 .
te	informal	혹심라이야 이번 학기에 기말고사 기간 좀 알 수 있을까 .
te	informal	한국의 평균 기온 변화를 그래프로 한 번 표현해주겠니 .
te	informal	명동에 주문제작 케이크 파는 곳 어디에 있어 .
te	formal	아니요, 체스랑은 전혀 다른 게임입니다 .
te	informal	내 여행지의 지진 위험성을 검색해주면 고맙겠어 .
te	informal	어디가 더 좀 더 잡화를 많이 찾을 수 있냐 신세계계열에서 몰이랑 백화점 중에 .
te	informal	캘린더에다가 이거 추가 좀 미국으로 보내는 소포 도착 예정일말이야 .
te	informal	거긴 물이 차가워야 될 것 같은데 .
te	formal	한국에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜가 언제인지 궁금합니다 .
te	formal	여름에는 뙤약볕에 오래 있지 마십시오 .
te	informal	해외 영화 검색 하지 않도록 해줘 .
te	formal	페이스북 페이지 백업을 에이치티엠엘 파일로 어떻게 하는지 좀 알려주실 수 있나요 .
te	informal	스타워즈랑 비슷한 공상과학 드라마야 .
te	formal	남해와 동해 중 어디가 생선 어획량이 더 많습니까 .
te	informal	가장 빠르게 차를 받을 수 있는 딜러 업체 이름 좀 알려줘 .
te	formal	남자 아이돌 중에서 칠월 생인 사람은 누구인지 궁금해요 .
te	informal	카톡으로 엄마한테 알겠다고 답장보내는 거 좀 대신 해줘 .
te	informal	페이스북에 표시하는 거 나는 안했으면 좋겠어 내 성별 말야 .
te	informal	오늘 낮 네시로 캘린더에 부장님이랑 나 회의있다고 추가 좀 .
te	informal	일반유리와 강화유리 중에 서리가 상대적으로 덜 끼는 유리를 알려줘 .
te	formal	어떤 그릇이 식기건조대에 남아 있는지 알수 있나요 .
te	formal	금요일에 곡 연습 할 때 원래 박자로 하는건 피해주실래요 .
te	formal	망년회 참석한다고 캘린더에 체크해주시겠나요 .
te	informal	오프라인 매장 중 나이키 드로우 진행하는 곳이 어디야 .
te	informal	군인한테 선물하기 좋은거 군필자가 추천하는 건 뭐 있을까 .
te	informal	컴퓨터 카메라로 스카이프 통화를 하면서 아이패드 화면 공유하는 방법이 알고 싶어 .
te	informal	서울에서 안 사기로 했으니 그렇게 알아 .
te	formal	광고 부분은 녹화 금지합니다 .
te	formal	다른 작가님 아이디어 표절 자제합시다 .
te	informal	음악 랜덤재생 하지 마 .
te	formal	밖에서 벨을 눌러도 들을수가 없으니 현관 초인종 수화기가 떨어진 상태로 둬서는 안될거 같아요 .
te	informal	있지 칠월 둘째주 일위 곡 검색 가능할까 .
te	formal	아니요, 후라이드 치킨에 양념을 찍어먹으면 바삭한 튀김과 소스의 풍미를 동시에 느낄 수 있어서 일반적인 양념치킨과는 사뭇 다른 맛을 느낄 수 있습니다 .
te	formal	종로하고 종로 삼가 둘 중에 어디서 친구를 오늘 만나려고 했는지 혹시 아시나요 .
te	formal	무민파파가 모자를 썼는지 앞치마를 했는지 확인해주세요 .
te	formal	참고 메일 주소에도 자동으로 답장하는 건 다음 메일 답장할 때는 하지 않았으면 좋겠어요 .
te	informal	왜 빵하고 과자로 나누게 된 거야? .
te	formal	당장 성적은 안 좋을 수도 있지만, 실력 향상에 도움이 된다고 생각합니다 .
te	informal	어느 정도로 가벼우면 충분해? .
te	formal	식탁 위에 놓인 빈 그릇들 혹시 설거지 좀 해 주실 수 있을까요 .
te	formal	콘서트에서 촬영하지 마세요 .
te	informal	열대어를 기를 때는 주의해야 한단다 .
te	informal	일년 전 오늘 기온이 어땠는지 알고 싶어 .
te	formal	바람의 세기를 비교했을 때 바람이 더 센 것은 선풍기 날개가 세 개인 것입니까 네 개인 것입니까 .
te	formal	주로 어떤 요리를 만드세요? .
te	formal	몇 회차였는지 궁금합니다 미운우리새끼 중 가장 시청률 높았던 회차요 .
te	formal	컴톡이 주기적으로 자동동기화되는 기능을 사용하지 않도록 해주세요 .
te	formal	우리집 베란다 샤시 재질 좀 알고 싶은데요 .
te	informal	저런, 안경 도수는 잘 맞아? .
te	formal	우주에는 외계인이 있을까요? .
te	formal	연관 검색어로 나오는 사은품 있잖아요 음식인가요 잡화인가요 .
te	informal	6개월만에 이만큼 달라지기 위해서는 정말 피나는 노력을 했겠군 .
te	formal	행아웃에서 영인언니랑 대화하는 것에 대한 기록을 해제할게요 .
te	formal	원작 만화 이름 좀 알려주세요 드라마 쌍갑포차의 .
te	informal	경기장에서는 음식배달 시키는 걸 금지하고 있어 .
te	informal	안녕. 동물을 입양해본 적이 있어? .
te	informal	야 온라인 상품권 선물 좀 대신해줘 친구가 받을 수 있게 .
te	formal	복면가왕 초대가왕 좀 알려주세요 솔지인지 김연우인지 .
te	formal	작은방과 큰방 중 환기가 수월한 곳은 어디인지 말씀 부탁드려요 .
te	formal	노종현과 전성우 중에 누구였는지 아시나요 꼰대인턴에 나온 배우가 .
te	informal	야 내년 연초 회식 언제로 잡혔냐 .
te	formal	따라가면 안됩니다 이효리 퇴근길은 .
te	formal	드라마 뷰티 인사이드 결말이 해피엔딩인지 새드엔딩인지 확인 부탁드립니다 .
te	formal	북경오리도 하실 줄 아시나요? .
te	informal	제니는 자유시간에 뭘 해? 나는 승마를 해 .
te	formal	재생목록 가수 이름으로 정렬 부탁드려도 괜찮을까요 .
te	formal	오늘 처음 하는 골프지만 왠지 잘 할 것 같은 기분이에요 .
te	informal	휴지통에 있는 메일 다 복구하고싶은데 도와주면 좋을 것 같아 지메일에서 .
te	informal	야 최재림이랑 박은태 중에 오늘 킹키부츠 롤라는 누군지 알려줄 수 있냐 .
te	informal	안먹는 피자집 피클 냉장고 안에 쌓아 두지 않도록 하자 .
te	formal	냉동실에 있는 국거리소고기 삼백 그램정도만 해동시켜주시면 감사하겠습니다 .
te	informal	게임 오브 쓰론 말하는거야? .
te	formal	부탁인데 초콜렛은 냉장고에 넣어두지 마세요 .
te	formal	위챗 모든 채팅방 기록을 삭제 부탁드리면 무례일까요 .
te	informal	야 선글라스 말인데 중고 거래 매장에 좀 등록해봐 .
te	informal	낙뢰가 심한 날에 혼자 서 있는 나무 아래에 있으면 위험할 수 있어 .
te	informal	페북 계정에 저장돼 있는 번호를 다른 사람 누구도 보지 못하도록 부탁할게 .
te	informal	있잖아 구글 캘린더 수정될 때 슬랙에 알림 보내지 않도록 해주면 안돼 .
te	formal	고속버스 표를 구매하려고 하는데 결제부탁드립니다 .
te	informal	초등학교때부터 도장을 다녔지만, 본격적으로 수련을 시작한 건 3년 전 부터야 .
te	formal	지금 상추를 먹고 있어요 .
te	informal	동기모임 장소로 강남역 십번 출구를 캘린더에 넣어줘 .
te	informal	세계적으로 카톡을 사용하는 사람이 더 많은지 라인을 사용하는 사람이 더 많은지 알려줘 .
te	informal	남아 있는 즉석밥이 몇 개인지 찬장좀 열어서 확인해줘봐 .
te	formal	이번 주말에 비가 올 확률이 얼마나 되죠 .
te	informal	저기 십만원보다 가격이 높은 원피스는 검색하지마 .
te	formal	미스터트롯 일등을 임영웅이 했나요 영탁이 했나요 .
te	formal	그럼 피라미드도 보시겠네요? .
te	informal	나는 절대 비건이 되지 못할 것 같아 .
te	informal	동물원의 윤리적 문제에 대해 토론을 좀 해보자 .
te	informal	쓰지 않을 때 전자기기 전원 연결해 두지 않기로 약속하자 .
te	formal	적조현상이 심하기로 유명한 바다로는 어디가 있는지 궁금해요 .
te	formal	핸드폰 모레 개통 되기 전까지 약속은 자제해주세요 .
te	informal	그 뭐지 이번 포스트 시즌에 친구들하고 야구 경기 보러 갈 때 차는 끌고가지 말자 .
te	informal	그 정도 크기 사탕이면 30분 정도 운동해야 할 것 같아 .
te	formal	네, 동생에게 식당을 물려주기 전까지는 정말 일, 일, 일 뿐이였습니다 .
te	informal	카카오톡에서 내가 더 많이 사용한 기능이 쇼핑이야 선물하기야 .
te	formal	페이스북 친구추천 목록에서 저와 삼십명 이상의 사람이 함께 아는 친구로 되어 있는 사람들의 이름 부탁합니다 .
te	informal	그럼 보다 효과적으로 클린징하기 위해서 클린징크림과 클린징오일 중 어느 것을 사용하는 것이 좋은지 말해줘 .
te	informal	강아지옷을 보관중인 곳은 거실이니 신발장이니 .
te	formal	확인 좀 해주실래요 원피스 구매하면 정말 무료배송인지 말이에요 .
te	informal	안녕! 나는 고양이 6마리 키워 .
te	informal	그래도 약간 건강에 안 좋아보인다는 생각은 들어 .
te	informal	나는 굉장히 만족스러워. 문화와 역사가 풍부한 나라라 관광하기 너무 좋은 것 같아 .
te	informal	얘 라떼가 더 맛있는 곳이 어디니 스타벅스랑 이디야 중에 말이야 .
te	formal	강의 평균 유속은 어디가 빠른가요 한강과 영산강 중에서 .
te	formal	도마 소재로 나무하고 실리콘 중에 위생 면에서 더 나은 게 무엇일까요 .
te	formal	다치시지는 않으셨죠? .
te	formal	네, 유명한 코미디 영화잖아요 .
te	formal	알앤디 부서와 목요일에 논의해야할 사항들이 어떻게 됩니까 .
te	formal	미래에 인간이 살 곳을 정하자면 어디가 좋을까요 달 아니면 화성 .
te	formal	오늘 시험이 있었나요? .
te	formal	원래 집이 종교적인 이유로 하얀 옷과 검은 옷만 입게 했는데, 반발심에 빨갛게 입은 것이 이렇게 됐습니다 .
te	informal	그래서 옆집에서는 과자하고 케이크만 팔고 있었구나 .
te	formal	인스타그램에서 저장하지 않았으면 해요 최근 열어본 페이지 목록 .
te	informal	알림 좀 부탁하마 어쩌면 해피엔딩 새 엠디 나오면 .
te	informal	서해안과 남해안 중에서 갯벌이 더 많은 해안가를 알고 싶구나 .
te	informal	어디로 여행을 갔어? .
te	informal	뒤에서 놀래키면 절대 안 돼 공포영화 볼 때는 .
te	formal	가족이 언제나 우선입니다. 형제를 도와주고 있는건가요? .
te	informal	이 유리병이랑 페트병 중에 검정콩 담아두기 더 좋은 병이 어느 것이야 .
te	formal	우리동네 상가앱에서 세스코 연락처좀 확인해봐 주세요 .
te	informal	요리에 흥미가 있으면 배워보는 것도 좋아 .
te	formal	글꼴 크기를 바꾸고 싶은데요 위챗에서 표준 크기로 할게요 .
te	formal	지난번 회의때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안건들을 말해주세요 .
te	formal	하와이에서 화산을 주의하시기 바랍니다 .
te	formal	멀티룸에서 무선청소기 충전을 부탁드릴게요 .
te	informal	재미있는 주제네, 나도 사실 메이크업에 대한 조언이 있었으면 좋았을 상황이 몇 번 있었는데 .
te	formal	알앤디 부서랑 목요일에 논의해야할 사항들이 있는데 어떻게 돼요 .
te	informal	저기 가족할인 좀 해줄 수 있겠냐 미술관 전시회 티켓말이야 .
te	formal	식자재 다음달 초까지 들이지 맙시다 .
te	informal	붙박이장 문짝이 어떤 형태지 .
te	formal	지원이를 내일 아침 일곱 시에 깨워주실 수 있나요 .
te	formal	티비로 볼 떄는 그렇게 큰 부상이 아니였어요 .
te	formal	작은방의 침대가 어질러져있는데 좀 정리해주실래요 .
te	informal	가족모임 약속 삭제좀 해줘 .
te	formal	페이스북에서 프랑스어로 된 포스트를 자동번역하지 않았으면 좋겠습니다 .
te	formal	알림 좀 부탁드려요 어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에요 .
te	informal	금요일 인터넷 기사분 오시기 전까진 와이파이 연결하지 마 .
te	informal	있잖아 올리브영에서 쓸 수 있는 상품권 종류 좀 알려줘 .
te	informal	나 편집장님한테 목요일 제출해야할 원고들 리스트업 좀 해줘 .
te	informal	지진이 났다면 가급적 운전을 하지 말길 바라 .
te	formal	캘린더에 이거 하나 추가 좀 부탁드릴게요 오늘 회의록 작성하라고요 .
te	informal	공유가 되지 않았으면 좋겠는데 카톡이랑 아이폰 캘린더 .
te	formal	루프탑바 방문했던 곳 중에서 가장 럭셔리한 곳이 어딘가요 .
te	formal	영상 재생 좀 부탁드리겠습니다 땅끄부부 하체스트레칭 영상 .
te	formal	이 카시트 반품해주시면 감사하겠습니다 .
te	informal	여기 안방 화장실 환풍기 좀 가동해줘 .
te	formal	작가가 누구에요? .
te	informal	전화주문 가능한 코엑스 안에 있는 음식점 위치 좀 알려주라 .
te	informal	지메일에서 새 메일이 왔을 때 수신음 재생하지 않는 것으로 해주면 아주 고맙겠어 .
te	formal	계곡에 방문하기 전에 제게 미리 얘기를 해주십시오 .
te	formal	화산 폭발시 용암과 화산재 중 더 위험한 것을 알려주시겠어요 미리 알고 있게요 .
te	formal	오티티 서비스는 연장하지 않도록 합시다 .
te	formal	공연 시작 전에 화장실을 다녀와주실 수 있겠습니까 .
te	formal	세탁기 애프터 서비스가 얼마나 더 가능한지 알아봐줄 수 있는지가 궁금하네 .
te	formal	카톡 메세지 알림 퇴근 시간 전까지 틀지 마세요 .
te	informal	후라이팬에 아무 것도 없이 달구는 건 하지 말아 줘 .
te	formal	녹화할 때 화면 절전모드로 바꾸는 건 삼가 주셨으면 합니다 .
te	informal	옷 반품 더 편한 곳이 어디야 쿠팡이랑 티몬 중에 .
te	informal	밥솥 홈쇼핑 방송 언제인지 좀 알려줘 .
te	informal	아니, 후라이드 치킨에 양념을 찍어먹으면 바삭한 튀김과 소스의 풍미를 동시에 느낄 수 있어서 일반적인 양념치킨과는 사뭇 다른 맛을 느낄 수 있어 .
te	formal	구글 캘린더 수정사항에 대해 슬랙에 알림 보내지 마세요 .
te	informal	아, 작년에 옷을 잘 못 빨아서 망친 기억이 있다! .
te	formal	결제할때 상품이 해외배송이면 빼세요 .
te	informal	나 예매한 영화 자리 통로쪽으로 바꿔줄 수 있을까 .
te	informal	카카오톡 채팅에서 오래된 사진이 자동으로 지워지는 것 좀 막아줄 수 있겠니 .
te	formal	이것 좀 알려주세요 더 최근에 게시물을 올린 에스엔에스가 페이스북일지 인스타그램일지 감이 안 오네요 .
te	informal	올해 멕시코만에서 발생한 허리케인의 수가 궁금해 .
te	informal	재난지원금 어디서 쓸 수 있는지 알려줘 올리브영이랑 랄라블라 중에 .
te	informal	여름에 뙤약볕에 오래 있는 거 좀 자제해 .
te	formal	가격이 십만원보다 더 비싼 원피스는 검색하지 마세요 .
te	formal	영탁에게 매일 사전투표 해주시면 좋겠어요 .
te	informal	회의 일정 내일로 있던거 모레로 좀 옮겨주면 좋겠어 고마워 .
te	formal	아는형님 다음주 방송은 녹화를 해주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	이번주 나 혼자 산다 시청예약 좀 부탁드립니다 .
te	informal	페메에 로그인해줘 .
te	formal	발표 준비 내일까지인데 그거 캘린더에 넣어주세요 .
te	informal	맞아, 일년 내내 삼촌을 못 봤는데 추석에서야 봤어 .
te	informal	응, 도박을 하는 도시라고 알려져 있지만 그 밖에도 볼 거리가 많은 곳이야 .
te	informal	다른 사람이 불렀던 노래는 예약을 피해주면 좋겠네 .
te	formal	올해 전반기 프로젝트 마감 기한을 알고싶어요 .
te	formal	계란후라이를 반숙상태로 부쳐주시겠습니까 .
te	informal	이번달하고 다음달 중에 나 다니는 골프장 회원권 만료일이 언제가 될까 .
te	informal	캘린더에 일정 하나만 추가해줘 내 친구 대학교 졸전 일정말이야 .
te	informal	일정 넣는거 하나만 도와줄래 이번주에 친구랑 토요일날 영화보기로 했어 .
te	formal	아는형님에서 김희철 나오는 부분만 편집 부탁드려도 괜찮을까요 .
te	formal	낙동강에서 녹조 현상이 발생한 것은 언제부터였나요 .
te	formal	위챗의 뉴스창을 제 취향에 맞춰 설정하는 방법이 뭐에요 .
te	formal	중고 컴퓨터 퀵배송 부탁드릴게요 .
te	informal	세탁기 위의 피죤 한 컵 세탁기에 넣어 주겠니 .
te	formal	음료수 페트병은 헹굼을 하지 않고 분리수거 하는 행동은 안했으면 좋겠어요 .
te	formal	페이스북 그룹 비로부터는 알람 수신을 금합니다 .
te	formal	한국의 계곡 중 여름에 물놀이 하기에 적합한 곳을 알려주신다면 감사하겠습니다 .
te	formal	화산활동이 미국과 일본 중 어디가 더 활발한가요 .
te	informal	지금부터 십 분 뒤에 후드를 꺼 .
te	formal	빙판길에서 걸을 때는 되도록이면 두 손 모두에 물건을 들고 다니지는 마시기 바랍니다 .
te	informal	한국에서 태풍을 정의하는 기준이 궁금해 .
te	informal	저기 전망대 중에 서울 야경 보이는 곳이 어디야 .
te	formal	여러모로 복잡한 상황이 될 수 있겠네요 .
te	informal	저기 참치마요주먹밥 남아있는 곳이 씨유야 지에스슈퍼야 .
te	formal	에이에스엠알 들을 때는 방해하지 마세요 .
te	informal	방문자들의 체온을 한번 적외선을 이용하여 재보자 .
te	informal	유통기한이 삼개월 미만 식품은 검색하지 마 .
te	formal	목걸이를 안전하게 배송해주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	가지고 있는 적립금 사용하고 싶은데요 .
te	formal	네, 도로가 막힐까봐 걱정이에요 .
te	formal	페이스북 사용한 비율좀요 폰스크린이 켜져 있는 시간 중에 .
te	informal	알려줘 전력 소비 등급이 이 에어컨은 몇인지 .
te	formal	창문을 베란다 난간에 나가서 닦지 않으시기로 합니다 .
te	formal	봄과 가을에는 호흡기 건강에 주의하세요 .
te	informal	알림 좀 해줄 수 있나 크라임씬 새 시즌 나오면 .
te	informal	비 올 때랑 눈이 올 때를 비교했을 때 운전에 더 방해가 되는 날은 언제니 .
te	formal	한국과 일본 중에서 라인 이용자가 더 많은 나라가 어딘가요 .
te	informal	부탁 좀 하자 지마켓 할인 행사 연장하는 지 좀 알아봐주라 .
te	informal	남아있는 샴푸 양이 얼마나 되나 욕실 가서 확인 좀 해줘 .
te	informal	이번 주와 다음 주 중 날씨가 더 좋은 주를 알고 싶어 .
te	informal	저기 문명특급에서 가장 조회수가 많은 영상 제목 좀 찾아줄래 .
te	informal	저기 올해 서울숲재즈페스티벌 이일권 가격이 어떻게 되더라 .
te	informal	그 위챗 가장 위 채팅방에 아버지를 추가해줘 .
te	formal	환경 보호와 편리함 중 더 중요하게 생각하는 요소는 무엇인가요 .
te	informal	저기 접이식 테이블 추천 받은거니 아님 입식 테이블 추천받은거니 .
te	informal	카카오톡에 있는 가족 채팅방에 대한 바로가기를 홈 화면에 생성하는데 네 도움이 좀 필요해 .
te	formal	거실의 창문을 완전히 개방해주실래요 .
te	formal	상온에 계란을 그대로 두는것은 안되세요 .
te	informal	락스 청소할 때 색깔 있는 옷은 입지 않는 게 좋을 것 같다 .
te	formal	컴퓨터 카메라로 스카이프 통화를 하면서 아이패드 화면을 어떻게 공유할 수 있나요 .
te	formal	고기 구울 때는 창문 닫아놓지 않기로 해요 .
te	formal	네, 매일 아침 손님들이 식사 대용으로 드실만한 빵을 찾다가, 베이글로 정했습니다 .
te	informal	번개가 심한 날에는 가급적 욕조에 목욕하지 마 .
te	formal	필라테스 일정은 이번주는 패스하는 게 좋을 것 같습니다 .
te	informal	내 생각에도 보호소에서 입양을 해야 할 것 같아 .
te	formal	소유와 콜라보 한 사람이 정기고에요 임슬옹이에요 .
te	informal	지금 제일 저렴하게 영화 예매할 수 있는 결제 방법이 뭔지 좀 알려줘 .
te	formal	트위터에서 알림오는거 월요일 수업 시작하고서는 안 오게 막아주시겠습니까 .
te	formal	오티티 서비스 중에서 구독료가 제일 저렴한게 무엇인가요 .
te	formal	판사는 경찰이 잡아둔 나쁜 사람이 못 도망가게 하는 역할을 해요. 기자는 나쁜 사람의 악행을 세상 사람들이 알도록 합니다 .
te	informal	그러면 감자를 키워보도록 할게 .
te	informal	어디에서 왔는데? .
te	informal	노출하지 말아주면 좋겠어 아이폰에서 검색할 때 메일 내용은 .
te	informal	아니, 자선 경기만 보는 편이야 .
te	informal	한국에서는 진달래와 개나리 중에서 어떤 게 더 흔하니 .
te	informal	추가 하나만 해주면 고맙겠는데 오늘 미팅에 부장님 참석자로 오는거 넣어줘 .
te	formal	내일까지 카드값 내기로 캘린더에 추가해 주세요 .
te	formal	영상 중단되면 화질 좀 낮춰주시겠습니까 .
te	formal	한 번에 음악 구독 서비스 두개 이상 이용하지 않도록 하세요 .
te	formal	맥주가 일본에서 온거는 사지 않도록 합시다 .
te	formal	경기 관람시 지정된 장소에서만 흡연해주셔야 할 것 같아요 .
te	informal	오늘 운동 파트너랑 함께할 운동 그거 어떤 건지 좀 알고싶은데 .
te	informal	포항에서 지난 일주일 동안 발생한 지진은 몇 번이나 되는거야 .
te	formal	화산재를 청소할 때는 물을 많이 뿌리지 마세요 .
te	informal	내일 오후에 열리는 그 회의 시간 언제니 .
te	informal	약한 위장에 더 좋은 영향을 미치는 양배추 조리방식은 데치는 것이니 볶는 것이니 .
te	informal	그 이것 좀 캘린더에 넣어줘 오늘 회의록 작성하는거 .
te	formal	어제는 해적처럼 입고 가기도 했지요 .
te	informal	치킨은 저번주에도 먹지 않았어? .
te	formal	팬텀싱어쓰리 콘서트 알석 남은 좌석 중에 이번주 주말꺼는 몇개나 되나요 .
te	informal	안개로 인한 추돌 사고가 한국에서 가장 많이 일어나는 도로가 어딘지 알려주라 .
te	informal	좋네. 직업이 어떻게 돼? .
te	informal	흰색 운동화는 고르지 않았으면 좋겠다 .
te	informal	전기료 납부 기한이 언제 인지 고지서 확인 좀 부탁할게 .
te	informal	오늘 가면 타코가 1+1이여서 양이 너무 많지 않을까? .
te	informal	지구온난화에는 뭐가 더 나쁠까 자동차랑 공장 중에서 .
te	formal	호주 연안에 아름다운 곳이 있습니다 .
te	formal	거실 장판 두께 확인 가능해요 .
te	formal	주전자에다가 옥수수를 넣고 나서 물을 끓이세요 .
te	formal	검색 목록은 인기순으로는 정렬하지 마세요 .
te	informal	어떤 것들이 흥미로운 사진이 돼? .
te	formal	추석에는 친척들이랑 재회할 수 있어서 정말 좋은 것 같아요 .
te	formal	계좌 잔액 부족 시 결제는 자제해 주시기 바랍니다 .
te	formal	이번주 토요일에 친구랑 영화보는 거 일정 넣는 것 좀 부탁드릴게요 .
te	informal	저기 초록색 반려동물 장난감으로 좀 주문해줘 .
te	formal	빛 공해와 소음공해 중 피해를 야생동물에게 크게 입히는 것은 무엇입니까 .
te	formal	이번주 성가대 연습 일정을 알려주세요 .
te	formal	송년회 내일 저녁 약속 캘린더에 넣어야할 듯 싶어요 .
te	informal	나 이번주까지 납부해야하는 등록금 얼마냐 .
te	formal	월요일에 고객 클레임 관련해서 자료 보낼 때 품질관리팀은 넣지 말아주세요 .
te	informal	혹시 강원도에서 별을 보기에 가장 적당한 곳을 알고 있니 .
te	informal	사람들이 나한테 카톡 메세지를 더 많이 보내는 게 오후야 오전이야 .
te	formal	마동석이 출연하는 마블 영화 제목 뭐죠 .
te	formal	네, 데이브가 주로 먼저 와서 운동하고 있고, 제가 오면 준비운동을 한 뒤에 근력운동을 같이 합니다 .
te	informal	캘린더에 알바비 입금 날짜 좀 추가해줘 .
te	formal	대단하십니다. 체스 대회에 나갈 정도로 잘 두시는데 왜 바둑을 두려고 하세요? .
te	informal	이렇게 냄비 뚜껑을 열어두거나 닫아두는 것 중 뭐가 수저 소독할 때 더 좋으니 .
te	informal	혹시 아니 오늘 경기에서 강민호가 안타쳤는지 아웃됐는지 .
te	formal	언제언제인지 좀 알려주세요 오늘부터 운동뚱 업로드 되는 날짜요 .
te	informal	만화책을 읽다가 문득 생각난건데, 슈퍼맨의 복장이 너무 요란하다고 생각한 적 없어? .
te	informal	있잖아 방탄소년단 남아있는 발매음반 수량이 몇개 정도야 교보문고 강남점에 .
te	formal	파인애플 사과 중에 아침에 먹기 더 나은게 뭔가요 .
te	informal	돌핀 예약 부탁할게 지금 나오는 노래 다음으로 .
te	formal	저는 기자입니다 .
te	formal	거실에어컨과 안방에어컨 중 청소한지 더 오래된 것은 무엇일까요 .
te	informal	블랙아이스 주의 구간에서 높은 기어로 바꾸면 안돼 .
te	formal	만약 포인트 적립이 안될 경우 결제하면 안됩니다 .
te	informal	지금 내 위치에서 강남이랑 종로 중에 더 가까운 곳이 어디야 .
te	informal	음 세탁기 문을 닫는 거랑 여는 거랑 세탁기 수명에 뭐가 더 좋으니 .
te	informal	무게가 더 나가는 드라이기의 색상은 회색이니 검정색이니 확인해봐 .
te	formal	우박이 내릴 때는 실내에 머무르시길 바랍니다 .
te	formal	어제 밤 새서 게임 했지요? .
te	formal	카카오톡 저장 용량을 알려주실래요 .
te	informal	저기 한개씩 포장된 마스크인거야 아님 묶음으로 포장된 마스크인거야 알려줘봐 .
te	informal	줄을 당겨 중간방의 창문 커텐을 좀 내려줄 수 있니 .
te	informal	바로 스마트홈 화면으로 이달의 가스사용량을 보여주겠니 .
te	informal	인공육으로 만든 음식은 처음 먹어본 것 같아 .
te	informal	부산역까지 갈건데 현재 위치에서 가장 저렴하게 갈 수 있는 교통수단이뭐야 .
te	formal	오늘이 어제보다 더 기온이 높을 확률이 궁금합니다 .
te	informal	페북에서 민수랑 같이 태그된 게시글은 몇 개나 있니 .
te	formal	당뇨병 환자에게 현미밥 보리밥 중 더 도움이 되는 밥이 무엇인지 알려주시겠어요 .
te	informal	참신하지만 풀어내기 힘든 내용을 잘 보여준 것 같아 .
te	formal	금일 회의록 작성하라고 캘린더에 추가해주세요 .
te	informal	누가 참가할 예정이야? .
te	informal	깔끔하게 현관에 신발을 정리해야할 것 같아 .
te	informal	저기 극장에서 사전에 협의되지 않은 녹화는 제한할 수 있어 .
te	informal	가장 가까운 살아있다 영화시간 언젠지 좀 알아봐줘 서울대입구 롯데시네마에서 .
te	formal	크기를 비교했을 때 흰색 티셔츠가 더 큰지 검정색 티셔츠가 더 큰지 얘기 좀 부탁드립니다 .
te	formal	일반적으로 더 높은 온도에서 생존기능한 동물은 무엇인가요 쌍봉낙타와 단봉낙타 중에서 고르자면 .
te	informal	샤롯데시어터 엠디부스 운영시간 언제야 .
te	formal	색맹 때문에 일을 못한 적은 확실히 없었지만, 그래도 색맹 때문에 실수한 적은 있습니다 .
te	formal	다크 모드를 어떻게 해제해주시길 부탁드려요 위챗이요 .
te	informal	뉴욕을 기준시각으로 설정할 수 있나 네이버메일의 기준 시각 바꾸려고 .
te	informal	여름의 태국과 베트남 습도를 비교할 때 어느 곳이 더 높냐 .
te	formal	라인과 카톡 가운데 자체 캐릭터가 더 많은 것이 어느쪽인가요 .
te	informal	연말정산 마감 일주일 전에 나한테 알람해주면 좋겠어 땡큐 .
te	formal	더 청결한 욕실이 공용하고 부부용 중에 어디죠 .
te	informal	태안 해양 오염 사고에서 방제 작업은 얼마나 진행되었는지 혹시 아니 .
te	formal	그쪽은 아스파라거스를 좋아하시나요? .
te	informal	지진이 발생했을 때 대형 구조물 근처에 있으면 안돼 .
te	formal	구체적인 시장 예측은 내일 회의 때 아직 말하지 않으셨으면 좋겠어요 .
te	formal	내일 오전까지는 일정 안 잡았으면 좋겠어요 .
te	informal	도서관에서 나 책 대출했는데 반납해야하는 기한 어떻게 돼 .
te	informal	지금 통장잔액이 우리은행 거는 얼마야 .
te	formal	냄비 불 위에 올려놓고 외출하지 말아주세요 .
te	informal	만년설을 볼 수 있는 산으로는 어디가 있을까 .
te	formal	다음 메일에서 안 읽은 메일을 자동삭제하지 않는 것으로 해주세요 .
te	informal	화성과 금성 중 자기장이 더 강한 행성이 뭐야 .
te	informal	로또에 당첨된다면 뭘 할 것 같아? .
te	informal	응, 두마리야 .
te	informal	나 있잖아 공항 가기 전까지 집에서 챙길 것들 어떤 게 있지 .
te	formal	곧 내용물이 소진되어 여분이 필요한 것은 안방욕실의 샴푸와 트리트먼트 중 무엇일까요 .
te	informal	인터넷 기사분이 금요일날 그 때 오시기 전까진 와이파이 사용 안돼 .
te	formal	저기요 제가 태그되어 있는 인스타그램 게시물 수를 알려주실 수 있나요 .
te	informal	물이 흰 벽지에 튀어선 안 된다 .
te	informal	우리 집 개도 내가 라자냐를 하는 냄새를 좋아해 .
te	informal	작년에는 어떤 사이즈를 입었어? .
te	informal	이 닭가슴살에 더 좋은 영양소 조합인 채소가 양배추 브로콜리 중 어떤 건지 아니 .
te	informal	내가 받는 카톡 메세지가 오후에 더 많아 아니면 오전에 더 많아 .
te	formal	올림픽에서 한국 선수가 메달 획득하면 알려주시죠 .
te	formal	아직 부모님이랑 같이 살아서, 부모님께서 실망하실까봐 두려워요 .
te	informal	저기 라지 사이즈 티셔츠랑 스몰사이즈 티셔츠 중에 어떤거 살까 .
te	informal	유리 종류가 여러갠데 일반유리랑 강화유리 있을 때 뭐가 서리가 덜 끼냐 .
te	formal	부탁드릴 게 있는데 컴톡 백업 내용으로 폰에서 카톡 동기화 하는 방법 좀요 .
te	informal	이번 주말에 남해 지역이 맑을 확률이 얼마나 되는지 알려주면 고마워 .
te	informal	위챗 설정에서 친구확인 기능 좀 켜줘 .
te	informal	군것질 다음달에 다이어트 끝나기 전까진 안된다 그거 .
te	informal	저기 키움이랑 한화 중에 어느 구단 선수가 더 많은지 아는거 있니 .
te	informal	어떤 빵을 굽는 방법을 알려주셨어? .
te	informal	관련 엠디 구매하지 않도록 주의해줘 .
te	informal	저기 쿠폰 번호 등록 좀 해줄 수 있니 이디야 쿠폰으로 말이야 .
te	formal	너무 더울 땐 까맣고 긴 옷을 입으시면 좋아요 .
te	informal	친구확인 기능 켜줘 위챗에서 .
te	formal	티비를 켜두고 그대로 잠드는것은 피해주세요 .
te	formal	공모전 기한이 이번주 목요일이랑 금요일 중 언제까지인가요 .
te	informal	안녕? .
te	formal	페이스북 계정에 게재되어 있는 총 게시물의 수를 알려주실 수 있나요 .
te	formal	금일 점심하고 저녁 중에 남자친구랑 데이트 때가 언제인지 혹시 아십니까 .
te	informal	카톡 지난 프사들 나만 볼 수 있게 설정하는 방법 알려주면 너무 좋을 듯 .
te	formal	혹시 이번 학기에 들어야하는 수업들을 알 수 있을까요 .
te	formal	코빅과 개그콘서트 중에 뭐가 더 시청률이 높죠 .
te	informal	부부의 세계 보고싶은데 볼 수 있는 오티티 좀 찾아봐주겠나 .
te	informal	댓글 비추천 누르지 말자 좀 .
te	formal	잠시후에 전기밥솥 안의 밥이 다 되면 뚜껑을 열고 밥을 섞어주시겠어요 .
te	informal	테크노마트 강변역점 약국에 공적마스크 수량 몇개나 남았어 .
te	formal	어려운 일이 아니시라면 카카오톡 메세지 알람을 해제하는 걸 도와주시겠어요 .
te	informal	비 올 때 듣기 좋은 음악 추천 한번 해줄래 .
te	formal	애완동물이 있으신가요? .
te	formal	아, 저도 그 선수 좋아해요. 인터뷰를 했는데 겸손해서 놀랐어요 .
te	informal	인스타에서 말야 저장하지 않았음 좋겠는데 최근 열어본 페이지 목록 .
te	formal	네, 두마리입니다 .
te	formal	텔레비전 좀 틀어주세요 뽀로로 방송할 때요 .
te	formal	아마 안 웃어주면 더 힘들게 운동을 시킬 것 같아서 억지로 동생이 웃어준 것일 수도 있어요 .
te	formal	현재 이동 중인 메뚜기떼의 시작 지점이 궁금합니다 .
te	formal	모기약 남아 있던가요 몇 개 있는지 궁금해요 .
te	formal	유통기한 지난 화장품이 몇 개인지 파우더룸으로 가서 확인해주세요 .
te	formal	오후 세시에 강아지 사료 먹이기 알람해주십쇼 .
te	informal	좋은 결정 같아. 무슨 차를 마시는 중이야? .
te	formal	다음주 부서 전체 회식 날짜랑 장소 궁금합니다 .
te	informal	이번 달까지 갚아야할 채무 금액 좀 궁금한데 .
te	formal	좋은 아이디어 같아요. 건강한 몸에는 건강한 마음이 깃든다고 하잖아요 .
te	informal	화질 좀 낮춰줘봐 영상 중단 현상 발생하면 .
te	informal	페메 로그인 좀 부탁해 .
te	formal	기존 이모티콘에 더해 추가로 다운받아 사용하는게 왓츠앱에서 가능한가요 아니면 카톡에서 가능한가요 .
te	informal	침수됐던 중고차는 사면 안 돼 .
te	informal	친구랑 영화보기 일정 이번주 토요일로 넣어줄래 .
te	informal	아침 아홉시에 최신 뉴스 읽어주면 고맙겠어 .
te	formal	다음주 수정이 생일선물 살 때 가영이랑 똑같은 선물 사는건 하지말아주세요 .
te	formal	블랙핑크와 지코 중에 누구인지 알고싶어요 이번주 멜론차트 일위 가수요 .
te	informal	어째서 영화가 더 나았어? .
te	informal	고등학교 때 색소폰을 연주했었어 .
te	informal	야 아울렛 매장에서 취급하는 거면 백화점에서 팔면 안 돼 .
te	informal	나는 베토벤처럼 야성적으로 사람의 감각을 자극하기보다는, 색깔로 사람들의 상상력을 자극하는 음악을 만들고 싶어 .
te	formal	어째서 잘 살던 소나무들이 갑자기 죽어나가는 것인가요? .
te	formal	마늘 양파 중에 어느 거를 더 낮은 온도에서 보관해야 하죠 .
te	informal	저기 공용욕실에 가면 머리카락이 하수구에 좀 찼는데 청소해줄수 있겠니 .
te	informal	상단에 보여주지 말아 줄래 카톡에서 자주 사용한 이모티콘들 .
te	formal	세상에나, 다치지 않으셨나요? .
te	informal	야 노트북 뭐있냐 백만원으로 살 수 있는거 .
te	informal	안녕. 요즘 뭘 하고 있어? .
te	informal	이메일의 예약 편지함 있지 다 비울 수 있을까 .
te	formal	산에서는 절대로 담배를 피워서는 안됩니다 .
te	formal	혹시 이번 주에 학원 가야하는 날들을 알 수 있을까요 .
te	informal	풍량주의보가 발령된 경우 절대로 낚시하면 안돼 .
te	informal	바퀴벌레약 말라붙은 채로 싱크대 밑에 두면 안 되는 거 알지 .
te	informal	행아웃이 내 주소록에 접근할 수 있게 허용해줘 .
te	informal	오늘 다섯시 여섯시 중에 전자결재 제출 시간이 언제야 .
te	formal	청소기 먼지통을 비우지 않은 상태로 두지 말아주세요 .
te	informal	멋있네. 난 빵집을 운영하고 있어 .
te	informal	정말 오래 했네 .
te	formal	굿 다운로더가 되어주시겠습니까 .
te	formal	오늘 부서회의 참석 해당자들에게 이메일 돌리는 거 꼭 알람 잊지말고 해주는 거 부탁드려요 .
te	informal	퇴근 시간 전까지 있잖아 카톡 메세지 알림 키지 말아줄래 .
te	informal	응, 매일 근력운동을 하고 아침저녁으로 한시간씩 유산소 운동은 꼭 해 .
te	informal	내일 오전에 회의일정 있는거 캘린더에 추가해줄래 .
te	formal	저도 피자빵 좋아하는데, 먹어야겠네요 .
te	formal	우리 동은 가스 점검일이 언제인지 궁금합니다 .
te	formal	원본 메일 내용을 포함시키지 않는 것을 선호합니다 다음 메일 답장할 때 .
te	formal	오늘 가면 타코가 1+1이여서 너무 많이 않을까요? .
te	formal	결제 방법 중 가장 저렴하게 영화 예매할 수 있는 방법 좀 알려주세요 .
te	informal	살짝 들어서 식탁의자를 좀 밀어넣어주겠니 .
te	formal	안녕하세요, 잘 지내시고 있으신가요 .
te	informal	저기 스타벅스 프리퀀시 채우려면 몇잔 더 먹어야되냐 .
te	formal	나중에 꼭 한번 먹어보고 싶네요 .
te	informal	무료 배송 받고 싶으면 적어도 얼마 지불해야 하지 .
te	formal	네, 어제 이상한 꿈을 꿨어요 .
te	formal	잡초같은건 저희 마당에 없다니깐요 .
te	informal	상영하고 있는 영화 중 이십대가 가장 선호하는 영화 뭔지 궁금하다 .
te	formal	전세계 총 이용자 수가 더 많은 메신저는 페이스북 메신저인가요 왓츠앱인가요 .
te	formal	흰 벽지에 물 튀지 않게 해야해요 .
te	formal	저는 옷을 자주 만들어요 .
te	formal	오로라를 보게 되면 사진을 찍어 주세요 .
te	formal	베란다 천장 빨래걸이에 옷을 오래 걸어두지 않아야 겠어요 .
te	formal	페이스북 메신저에서 확인되지 않은 로그인이 발생하면 이메일로 알림을 받도록 해주세요 .
te	informal	내가 인스타에 올린 사진이 뭐더라 강서구에서 올린 거 .
te	formal	화산이 많은 나라가 어디인지 검색해주세요 .
te	informal	유료멤버십으로 유투브 프리미엄 가입은 하지마 .
te	informal	알람 하나 가능하지 오전 열시 케이티엑스 출발 십분 전에 .
te	formal	녹화를 미리 좀 부탁드릴게요 다음주 아는형님 방송 .
te	formal	이번주 목요일에 보고서 검토 마감되기 전까지 진행 중인 프로젝트 하지 말아주세요 .
te	informal	맞아. 비건이 아니야? .
te	formal	이번주 십오일 십육일 중에 세금 납부일이 언제죠 .
te	informal	미세먼지가 심하다면 외출하는 것을 최대한 자제해 줘 .
te	formal	압력솥의 김은 빼면 안될 것 같아요 .
te	informal	밀라노와 나폴리가 지금 기온이 얼마나 차이나는지 아니 .
te	formal	싱글 사이즈의 침대를 주문했나요 더블 사이즈의 침대를 주문 했나요 .
te	informal	페메를 더 많이 쓰는 날이 토요일일까 일요일일까 .
te	formal	책 반납은 목요일 이전에는 안 하는 게 좋을 것 같아요 .
te	formal	일정 하나 캘린더에다가 좀 적어주시겠습니까 대영박물관에서 열리는 전시 일정 .
te	informal	베란다의 화분들 지름을 하나씩 확인 좀 부탁해 아 그중 회색 화분을 말야 .
te	formal	혹시 아시나요 장나라가 삼십대인지 사십대인지 .
te	formal	이십대 여성들이 가장 많이 다운받은 모바일게임은 무엇인가요 .
te	formal	내년 락 페스티벌에 멤버들이랑 갈 때는 텐트 가져오라고 하지 말아 주세요 .
te	informal	최대한 신선한 어패류를 구매하는 것이 좋아 무더운 날씨에는 말이지 .
te	formal	지메일에서 답장할 이메일을 추천해주는 기능을 사용하도록 설정해주시면 좋겠어요 .
te	informal	금붕어는 수명이 1~2년밖에 하지 않나? .
te	informal	강도를 한번 측정해 보자 지구 자기장이 얼마나 센지 .
te	informal	그런데 노이즈캔슬링 헤드셋 어디서 산거야 .
te	informal	버섯 농장이 있어 .
te	informal	호주에서 발견된 포유류로, 오세아니아 대륙의 최상위 포식자로 알려져 있어 .
te	formal	우리 집 냉장고 문이 열리는 각도는 최대 얼마나 되나요 .
te	formal	현관에 신발을 너저분하게 두지 않았으면 합니다 .
te	informal	이봐 거실에어컨과 안방에어컨 중 청소한 지 오래돼 먼지가 쌓인 쪽이 뭐야 .
te	formal	전 우주에 애완견이랑 같이 가고 싶어요 .
te	informal	망원경으로 북극성을 관찰하도록 .
te	informal	여름과 겨울 중 별자리 보기 더 편한 시기를 알고 싶다 .
te	informal	인스타 팔로유 요청이 몇개나 쌓였지 응답 안한거 .
te	informal	회로는 안 먹어. 언제나 구워서 먹어 .
te	informal	락스 뚜껑 열어서 그대로 두지 않게 해 .
te	formal	세시랑 세시 십분 둘 중에 언제가 제주행 티켓 출발 시간인지요 .
te	informal	그 삼시세끼 어촌편 파이브 촬영지 어디냐 .
te	formal	수도권에서 반도 영화를 상영하는 영화관이 있나요 .
te	informal	저기 손흥민이 더 빠른지 케인이 더 빠른지 궁금해 .
te	informal	보험료 이번달에 내야하는데 그거 금액 좀 알고 싶어 .
te	informal	남극에서 펭귄이랑 같이 사진을 찍어 보도록 하자 .
te	informal	압력솥 김은 빼면 안돼 .
te	informal	맞다 장나라 삼십대이던가 사십대이던가 .
te	formal	지난 일주일 간 포항에서 발생한 지진의 수를 말해주시면 안되나요 .
te	formal	마스크 쓸 때 코를 내놓는다면 아무런 의미도 없습니다 .
te	formal	레드벨벳에서 연습생 가장 오래한 멤버 누군지 좀 찾아봐주세요 .
te	formal	신혼 부부 할인 안된다면 결제하지 말아요 .
te	informal	이번주까지 먹을 약 뭐뭐 있는지 좀 부탁해 .
te	informal	내일 잠잘 떄말이야 귀마개 안 꼈으면 해 .
te	formal	신기하군요, 저도 한번 그렇게 먹어봐야겠어요 .
te	informal	하지만 네가 많은 사람들 앞에서 조언을 받아야 하기 때문에 사전 동의를 꼭 해야해 .
te	formal	스카이프 파일 자동 다운로드 기능 켜져있지 않았으면 좋겠습니다 .
te	formal	오늘 친구하고 만나려고 했던 곳이 종로랑 종로 삼가 둘 중에 어디였습니까 .
te	informal	페북 스크롤 시 동영상을 자동재생하지 않도록 해줘 와이파이에 접속 안돼 있을때는 꼭이야 .
te	formal	풍토병 감염 직후엔 병원에 바로 가시길 부탁드립니다 .
te	formal	지구 온난화 방지 캠페인의 제목을 좀 지어주세요 .
te	formal	크롬에 저장하지 마세요 지메일 아이디와 비밀번호 .
te	formal	내일 회의 일정 모레로 옮겨주세요 .
te	formal	창문 닫아놓은채로 고기 구우면 안되겠어요 .
te	informal	야 로션 써서 쓰는거면 사지마 .
te	informal	야 오늘 미술관에서 하는 전시회 티켓 좀 사줄 수 있냐 .
te	formal	그 때 응급인력이 지붕에서 내려주셨겠네요 .
te	formal	구매하지 마세요 달걀 한 판이 칠천원 이상이면 .
te	informal	페메 챗 헤드 사용하지 않을래 .
te	informal	캘린더에 위치 동대문으로 추가할 수 있나 이번주 주말 베이킹 재료 사러가는 일정 .
te	informal	경북 지역에서는 조류 인플루엔자가 얼마나 퍼졌을까 .
te	informal	강풍이 불 때 야외작업을 하는 것은 되도록이면 하지 말길 바라 .
te	formal	식물을 찍나요, 동물을 찍나요? .
te	informal	야 친구한테 카카오톡 선물하기 좀 스타벅스 쿠폰으로 보내줄래 .
te	informal	야 그 헤드셋 노캔 되는거 어디에서 샀어 .
te	informal	미세먼지가 호흡기에 어떤 영향을 주니 .
te	formal	뜯지 않고 보관중인 수세미는 몇 개입니까 .
te	formal	번개가 심한 날에는 되도록이면 욕조에 입욕하지 마세요 .
te	informal	야 자동차 렌트비가 할부인지 일시불인지 확인 좀 해줄래 .
te	formal	영화관 포토티켓 뽑아주세요 .
te	informal	그러면 손 뿐만 아니라 온갖 군데에 라면이 튀지 않았어? .
te	informal	지금 청계산에 얼마 정도 비가 오는지 알려줘 .
te	formal	위챗 설정에서 친구확인 기능을 켜주세요 .
te	formal	중고책 우체국택배로 배송 받아주십시오 .
te	formal	작년 여름 제주도에는 몇 개의 태풍이 상륙했나요 .
te	informal	환경 파괴로 인해 자연이 고통받는걸 보는 건 아쉽지 않아? .
te	informal	야 가장 가벼운 스팀다리미는 어디서 사면 되냐 .
te	formal	지하주차장은 맑지 않은 날씨에 이용하는 것이 좋습니다 .
te	formal	괜찮으시다면 말린 접시 좀 정리칸에 넣어 주시기 부탁드릴게요 .
te	formal	이번달 이십오일과 이십육일 중 퇴사일이 언제인가요 .
te	formal	요즘 메신저에는 비밀채팅이라는 기능이 있다고 하더라고요 이런 기능은 카톡에 구현되어 있을까요 혹은 라인에 있을까요 .
te	formal	가스레인지 근처에 부탄가스는 있지 않아야 합니다 .
te	formal	핸드폰 알람 내일 영어학원 수업 들을 때 설정하지 맙시다 .
te	formal	주간 정기미팅 한시간 전에 알림을 받도록 설정하는 방법을 알려주십시오 슬랙에서 .
te	informal	토요일이랑 일요일 중 내가 페메를 더 많이 쓰는 요일이 언제야 .
te	formal	샤워기의 물을 삼십오 도 정도의 온도로 맞춰주실래요 .
te	informal	야 추천 검색에 뜬 아디다스 가방 말이야 검정색인거니 아님 파란색인거니 .
te	formal	현재 영종대교의 평균 가시거리는 어느 정도인가요 .
te	informal	부탁인데 연속재생하는 시간이 열시간을 넘지 않도록 하자 좀 .
te	informal	너 방탄소년단에게 줄 선물이 백만원 넘지 않도록 신경 좀 써줄래 .
te	formal	오늘까지 세탁물 찾아야한다고 말해주시면 좋겠어요 .
te	formal	낙동강의 녹조 세포는 얼마나 감소했나요 .
te	informal	오후 세시 강아지 밥그릇에 사료를 반 컵 부탁해 .
te	formal	아니요, 무게가 언제나 최우선입니다. 무거우면 들고 다니기 힘들어요 .
te	informal	비밀의 숲 모든 시즌에 나온 배우 누군지 좀 알고싶다 .
te	informal	해지 좀 해줘 지금 사용 중인 멜론 이용권 .
te	formal	딸들이랑 쇼핑을 하러 가면 뭘 사시나요? .
te	informal	그러면 거미줄 장식같은건 사면 안되겠네 .
te	informal	야 관엽식물 구매처 좀 알려줘 실내에서 키울 수 있는 거 있는데로 .
te	informal	이 스테인레스 냄비는 구성이 어떻게 돼 .
te	formal	잘때까지 침실의 협탁 스탠드는 켜놓지 않아야 될거 같아요 .
te	informal	풍속이 더 강한 곳이 어디일까 고도가 높은 곳과 낮은 곳 중에 .
te	informal	수영은 겨울에 할 수 없어서 여름을 더 좋아하시는거군 .
te	informal	이십대에게 밤편지랑 마시멜로우 중 뭐가 더 인기 많아 .
te	informal	어릴 때 봤던 로봇 영화 때문에 좋아하게 되었어 .
te	informal	이 후라이팬 어떤 재질인지 좀 알아봐 줄래 .
te	formal	잘때까지 침실 협탁 스탠드는 안 켜지게 설정 해주세요 .
te	formal	김장김치를 보관하는 공간은 김치냉장고 상단입니까 하단입니까 .
te	formal	올해 동창회가 일곱번째랑 여덟번째 중에 몇 번째 모임이었습니까 .
te	formal	살아있다 무대인사는 어디에 있는 영화관에서 진행합니까 .
te	informal	당연히 신선한 재료와 향신료를 쓴 음식이 인스턴트보다 맛있지 .
te	formal	내일 회의 장소에서 강남까지 버스랑 지하철 중에 뭐가 더 빠른가요 .
te	formal	국내 영화인가요 해외 영화인가요 추천받은 영화제 티켓이 .
te	informal	가는 길, 오는 길 둘 다 너무 막혔어 .
te	informal	여러 계정에서 동시에 재생 가능한 오티티 서비스 뭐가 있는지 좀 알아봐 .
te	informal	집에 남아있는 탁상용 달력은 몇 개야 .
te	formal	예약한 케이크 목요일 오후 여섯시에 픽업가는 거 캘린더에 좀 넣어주십시오 .
te	formal	택배거래로 당근마켓에서 구매하지마세요 .
te	formal	웹툰 뭔지 좀 찾아주세요 주인공 이름이 메데이아였어요 .
te	formal	다음주에 하기로한 외국인 학생들 오티 요일이 무슨 요일이에요 .
te	formal	회의 삭제 좀 할 필요가 있지않을까요 내일 예정돼있던 거말이에요 .
te	informal	영화관에서는 본인 자리에 좀 앉자 .
te	informal	신혼부부 추천 혼수가전 뭐가 있을까 .
te	informal	넷플릭스 오리지널에서 제작한 한국 콘텐츠는 뭐가 있냐 .
te	informal	자네 아이유 노래 중에서 슈가랑 콜라보 한 노래 제목 좀 알려주겠나 .
te	informal	지진이 났을 때 절대로 유언비어를 퍼뜨리면 안돼 .
te	formal	다음주면 수정이 생일이잖아요 선물 살 때 가영이랑 겹치는 선물은 구매 자제해주세요 .
te	formal	추천하시면 안돼요 배터리 세시간 이상 충전해야되는건 .
te	formal	대학교 등록금 마감일 일정에 넣어주세요 .
te	formal	그리고 제가 주로 밥을 주는 시간 되면 수면 가까이서 대기하는 것이 인상깊었습니다 .
te	formal	카카오톡에서 이모티콘 좀 선물해주시겠습니까 .
te	informal	사이코지만 괜찮아 재방송 시간 찾아봐줄 수 있냐 .
te	formal	어떤 개를 키우시나요? .
te	formal	저희 집에서 더 가까운 게 씨지브이인지 메가박스인지 알려주세요 .
te	formal	어디가 곱창이 더 많이 들어가요 곱창의 전설과 곱분이 중에 .
te	formal	음바페가 속해있는 구단 어느 곳인지 좀 알려주세요 .
te	informal	은행 고객센터에 전화하는거 나 까먹지 말라고 꼭 말해야해 .
te	informal	켜져 있는 전등 갯수 좀 알려주라 .
te	formal	하지만 일단 밥부터 먹고 일을 해야 할 것 같아요 .
te	formal	현재 냉장고 안에 남은 계란 수가 궁금합니다 .
te	informal	방송 전에는 그 장면 메이킹 영상 공개 하지 않도록 부탁한다 .
te	informal	일분기 때 진행될 임원 회의 날짜 그거 몇일이야 .
te	formal	다음주에 봐야하는 면접 일정들이 언제언제로 잡혔나요 .
te	informal	응, 이름부터 뉴욕 양키스잖아 .
te	informal	절대로 지진이 났을 때 운전을 하면 안돼 .
te	informal	회사에서 5분 거리에 있는 아파트에서 살고 있어 .
te	informal	그거 허용 안했으면 좋겠어 카카오톡이 내 폰 앨범에 접근하는 거 .
te	informal	야 생활용품 더 많이 있는 곳이 어딘지 좀 알려줄래 이마트몰이랑 코스트코 중에서 .
te	informal	이 화장실의 칫솔 중 사용기간이 더 오래된 것은 파란색인가 검정색인가 .
te	formal	안녕하세요, 카지노는 처음이세요? .
te	formal	밴드 멤버랑 토요일에 합주할 때 앰프 놓고 가세요 .
te	formal	저는 운동을 하고 나면 너무 졸려요 .
te	formal	은행 고객센터에 전화 하는 거 잊지 말라고 알려주시겠나요 .
te	informal	원고 그거 다 쓰기 전엔 다른 일 하지마렴 .
te	formal	태평양 쓰레기 섬에 대한 경각심을 필요로 합니다 .
te	informal	바쁘지 않다면 일본 지진으로 인해 발생한 인명 피해의 정도를 알려주겠니 .
te	informal	이거 캘린더에 작성할 수 있냐 우리 팀 대리님 육휴 시작날 .
te	informal	그럼 영양소가 더 많은 방식이 무를 덖는 거야 말리는 거야 .
te	informal	할아버지 기일날 좀 캘린더에 넣어줘 .
te	formal	안개가 심하고 바람이 센 날에는 다리를 건너지 마세요 .
te	formal	주방에서 나는 향이 너무 좋으네요 이 향초 어떤 향긴지 정말 궁금합니다 .
te	formal	근처에 강을 끼는 공원이 있나요? .
te	formal	카카오톡에서 최근 검색한 프로필 목록을 저장하지 않도록 부탁해도 될까요 .
te	informal	공연장에서 몸을 앞으로 숙이는 건 하지 않는 게 좋겠네 .
te	informal	나 받지 않고 싶은데 도와주라 광고성 문구 들어가 있는 이메일 .
te	informal	확인해주라 이 아파트 주차구역이 얼마나 되나 .
te	informal	아직 뒷 이야기는 다 안 썼어 .
te	informal	강철비 투는 이전 시즌 제목이 뭐였니 .
te	informal	밥 주걱이 조리대 아래 첫번째 서랍에 있는데 그것 좀 가져다 줄래 .
te	formal	올해 눈이 가장 많이 온 산은 어디일까요 .
te	informal	광고가 표시되지 않는 메일이 어떤 것인지 좀 물어볼게 네이버메일이랑 다음메일 가운데서 .
te	informal	왓싱 이번달에 받는 거 그거 몇 번 받아야 하냐 .
te	informal	난 너가 적립금 양도 안 했으면 좋겠어 .
te	formal	페이스북 메시지에 마지막 로그인 시간이 나오지 않는 것으로 해주실래요 .
te	formal	오늘 스시집 예약 시간은 여섯시랑 일곱시 둘 중에 언젠지 혹시 아십니까 .
te	informal	어쨰서 그렇게 생각해? .
te	formal	해안에서 상어를 발견할 경우 해안 구조대에 연락하시는게 좋습니다 .
te	informal	일본에는 활화산이 몇 개 있어 .
te	formal	제가 반 친구들이랑 매점에서 쉬는시간에 먹으려고 한게 있는데 뭔지 기억이 안나요 알려주세요 .
te	formal	경상도와 전라도 중 평균 기온이 더 따뜻한 지역을 알려주세요 .
te	formal	숯과 신문지 중 습도 조절에 더 탁월한 것은 무엇이죠 .
te	informal	주방 냉장고에 붙어 있는 치킨집 쿠폰이 몇 갠지 궁금하구나 .
te	informal	늘어져 있는 현관에 있는 신발들을 정리해줄 수 있니 .
te	informal	방탄소년단 막내 이름이 뭐더라 .
te	informal	광고 메세지가 더 자주 왔던 것이 문자였나 카카오톡이었나 궁금해 .
te	formal	반차 쓰는 요일이 언제였나요 이번주 금요일이랑 다음주 월요일 중에요 .
te	formal	일산 칼국수 현재 몇명이나 대기중인가요 .
te	formal	키움과 한화 중에 어느 구단 선수가 더 많을까요 .
te	informal	혹시 오늘 박스 오피스 일위 어떤 영화가 했는지 아니 .
te	informal	지난 일주일 동안 울산에서는 몇 번이나 되는 규모 이점영 이상의 지진이 발생했을까 .
te	formal	내일 삼성노트북을 반품할거에요 엘지노트북을 반품할거에요 .
te	informal	주중에 오전 일곱시 오분 간격으로 모닝콜 알람 좀 설정해놔 .
te	informal	광고팀과 회의일정 있는거 다음주 화요일에 잡아줘 .
te	formal	금과 은 중 경도가 더 단단한 광물을 알고 싶습니다 .
te	formal	캘린더에 추가 좀 해주시겠습니까 참석자를 아내로요 그 일요일에 아내랑 영화관 가는 거말이에요 .
te	formal	저도 동의합니다. 이렇게 물을 바라보는 것도 아름답지만, 물 속은 더 아름답습니다 .
te	informal	열심히 하면 분명히 잘 될거야 .
te	informal	일반적으로 충청도랑 경상도 중에 강설량이 더 많은 곳은 어디냐 .
te	informal	네스 호 관련 논문을 한 번 검색해줘 .
te	informal	태풍이 지나간 뒤에 파손된 다리를 건너는 것은 되도록이면 하지 말아 줘 .
te	informal	어떤 영화가 더 크리스마스에 인기 많아 러브 액추얼리랑 나홀로 집에 중에 .
te	formal	런닝맨과 일박이일 중 더 오래된 프로그램이 뭘까요 .
te	informal	저기 살짝 설렜어인지 몬스터인지 좀 알아봐줘 이번 오마이걸 신곡 .
te	informal	빙판길에서 급하게 브레이크를 밟으면 매우 위험할 수 있어 .
te	informal	밤쉘 상영일 언제인지 한 번 찾아봐줄래 .
te	formal	봄이나 가을철과 같이 건조한 시기라면 담뱃불을 함부로 버리지 않도록 주의하여야 합니다 .
te	formal	저번에 우주 비행사가 텀블러를 떨어뜨리는 영상을 보고 놀랐어요 .
te	formal	우천시 우의입고 경기 관람 부탁드리겠습니다 .
te	informal	그럼 고등학교 1학년이겠네 .
te	informal	루아르의 작년 여름 평균 강우량이 얼만지 알려줘 .
te	informal	음 카톡 오픈채팅방에 대한 알람은 받지 말았으면 한다 .
te	informal	나 망년회 가는거 캘린더에 간다고 체크 가능하지 .
te	informal	무슨 과제였길래 그렇게 많앗어? .
te	informal	식칼은 물에 안 담구는게 좋을 거 같아 .
te	formal	외출할때 냄비에 불 위에 올려놓지 않기로 해주세요 .
te	formal	어떤 취미생활을 하시나요? .
te	formal	밍크 코트 가격 할인율이 가장 높은 달이 언제쯤인가요 .
te	informal	경기도와 강원도 중에서 우박이 더 많이 내리는 곳을 알려줘 .
te	informal	에어컨 바람이 약한데 필터 청소 언제 했나 좀 확인해 줄 수 있을까 .
te	formal	혹시 제가 목요일에 편집장님께 제출해야되는 원고들이 뭔가요 .
te	informal	개지 않은 장바구니를 그냥 두지 않도록 해줘 .
te	formal	운석과 월석 중 더 비싼 돌은 어떤 것인가요 .
te	informal	여유시간이 없어? .
te	formal	목록 전부 지워주세요 장바구니에 있는 거요 .
te	informal	이번 달에 왁싱 받는 거 그거 횟수가 어떻게 되니 .
te	formal	페트병이 얼마나 있는지 분리수거통에서 꺼내 수량 확인을 해주시겠어요 .
te	formal	반도 시사회는 어느 사이트에서 응모할 수 있나요 .
te	formal	교보문고 이용자한테 가장 사용률이 높은 결제 방법은 무엇이죠 .
te	informal	경기 관람 할 땐 정해진 장소에서만 흡연 부탁해 .
te	informal	혹시 냉장고 브랜드 중에 정수기 기능 가진걸로 알려줄 수 있냐 .
te	informal	여름에는 절대로 자연재난 안전 점검 없이 생활해선 안돼 .
te	informal	라인과 카카오톡 중 화상통화가 가능한 게 어떤 거야 .
te	formal	여자친구하고 약속 있는 거 토요일 오후 네시부터 열한시까지로 캘린더에 넣는 거 될까요 .
te	informal	나 오늘 첫 동호회 모임하잖아 그게 다섯시랑 다섯시 반 중에 언제니 .
te	informal	지금 카카오톡으로 답장 좀 보내줄래 엄마한테 알았어요 라고 .
te	formal	이번 년도 제 음력 생일이 금요일하고 토요일 중에 언제인가요 .
te	informal	위챗에서 엔에프씨 기능 활성화해줘 .
te	informal	인어공주는 뭍에서도 숨 자체는 쉬잖아. 다리가 없는 것 뿐이지 .
te	informal	작년에는 언제 쯤 꽃샘추위가 시작되었냐 .
te	formal	낙동강의 녹조 현상이 최초로 발생한 것은 언제입니까 .
te	formal	구매하지 말아주세요 당근마켓에서 택배거래로 돼있으면 .
te	formal	노트북 배터리는 시간이 지날 수록 노화되는걸 고려해서 최대한 큰 걸로 사는 걸 추천드려요 .
te	informal	부탁 하나 해도 되니 내일부터 캘린더에 일주일간 휴가라고 넣어줘 .
te	informal	야 궁 쓰리디 언제 출시해 .
te	formal	다크룸 스튜디오 암실 모자 발매일이 언제죠 .
te	informal	믿는다기보다는, 믿고 싶은 것이 더 정화한 표현같아 .
te	formal	안방 오른쪽 옷장과 왼쪽 옷장 중 이불이 들어갈 공간이 있는 곳은 어디지요 .
te	informal	나 알림 좀 부탁해 어쩌면 해피엔딩 티켓팅 하루 전에 .
te	formal	오후 세시에 강아지 사료 먹이기 알람해주세요 .
te	informal	다음주 금요일 이후엔 실험 일정 되도록 피하는 게 좋다고 봐 .
te	informal	날씨가 더 추운 곳은 어디일까 남극과 북극 중에서 .
te	formal	임영웅 영탁 중 누가 미스터트롯 일등을 했는지 혹시 아십니까 .
te	informal	그럼 뭐가 필요해? .
te	informal	응, 기말 시험 두개가 오늘 있어서 공부하느라 잠을 못 잤어 .
te	informal	지금 카톡에 알림이 설정되어 있나 아니면 페이스북 메신저에 설정되어 있나 .
te	formal	세개 이상이 최소 주문수량이라면 주문하지 마세요 .
te	informal	추천할 때 삼개월 넘게 먹어야되는 건강식품은 제외해 줘 .
te	formal	지난 달 동안 제가 깃허브에 푸시한 라인의 수를 알려주시겠어요 .
te	informal	그런데 팬텀싱어쓰리 콘서트 알석 남은 좌석 이번주 주말에 몇개나 돼 .
te	formal	황사가 불면 마스크를 반드시 챙기십시오 .
te	formal	갈색인가요 회색인가요 어제 구매한 조립식 마루 색깔이 .
te	informal	부서회의 일정 삭제해주면 좋겠어 다음주 월요일 아침에 있는거야 .
te	formal	앞으로 할 줌 인터뷰의 링크를 알려주세요 .
te	formal	회의할 장소가 필요한데 구글링해주세요 강남역 십번출구 근처요 .
te	formal	다른 업무 진행하지 않습니다 금요일에 데이터 분석 다 끝내기 전까지요 .
te	informal	유튜브 검색 기록은 저장하지 않는 걸로 하지 .
te	informal	저기 전화오면 재생하던 노래 중지 좀 부탁해도 돼 .
te	informal	올해 마지막 회의 언제지 .
te	formal	사실 패드를 살 지 또한 고민하고 있었습니다 .
te	informal	옷을 오랫동안 베란다 천장 빨래걸이에 걸어두지 말자 .
te	formal	학과 수강신청 오전 아홉시 십분 전으로 알람부탁드려요 .
te	formal	남자친구랑 데이트 약속 캘린더 거기에다가 남자친구를 참석자로 추가해주십쇼 .
te	formal	민수 연락처를 차단할게요 왓츠앱에서 .
te	informal	왓츠앱에서 이중암호화를 하지 않았으면 좋겠는데 말이지 .
te	formal	이번달 승진 발표날이 언제죠 십오일하고 십육일 중에서요 .
te	informal	일반 호텔에 비하면 싸지만, 대부분의 사람들에게 부담스러운 가격인건 사실이야 .
te	formal	영화 신과 함께는 웹툰과 소설 중 무엇을 원작으로 하는 지 궁금합니다 .
te	formal	지금 카카오톡에 대해서 알림이 설정되어 있나요 아니면 페이스북 메신저에 대해서 설정되어 있나요 .
te	informal	이상적인 집이 뭐야? .
te	informal	지금 보고 있는 드라마 일점이배로 재생해줘야겠어 .
te	informal	페이스북이 내가 올리는 사진에 자동으로 태그를 하지 않도록 하고 싶어 부디 도와주겠니 .
te	formal	최근 업데이트에서 추가된 스냅챗 필터이름이 무엇인가요 .
te	formal	제 핸드폰에 카톡이 설치되어 있나요 아니면 페이스북 메신저가 설치되어 있나요 .
te	informal	트랩에 죽은 모기 모두 몇마리 인지 살펴봐줄 수 있겠니 .
te	formal	잘 모르겠어요. 전 밴드 악기를 할 줄 모르는걸요 .
te	informal	동해와 서해 중 어디서 더 용오름이 많이 발생하니 .
te	formal	일요일까지 제가 적어야할 문장 개수가 몇개에요 .
te	informal	까먹었다니 아쉽네 .
te	formal	마이크 주문해주실래요 스탠드형으로요 .
te	informal	목요일 저녁 여섯시에 케이크 픽업 예약한 거 캘린더에 넣어놔 .
te	formal	레스토랑이 현재위치에서 이키로미터 이상 떨어져있으면 검색하지 마세요 .
te	informal	바퀴벌레약이 말라붙은 상태로 싱크대 밑에 있지 않게 좀 해봐 .
te	formal	영상 중단 현상 발생하면 화질 낮춰주세요 .
te	formal	챗봇으로 문의해주십시오 .
te	formal	엘리베이터 안에서 정전이 되었다고 해서 당황하지는 말아주시기 바랍니다 .
te	informal	과탄산소다와 락스 중 변기청소용으로 더 좋은 것은 무엇일까 .
te	formal	카톡 알람이 무음으로 설정되어 있나요 아니면 라인 알람이 그렇게 되어 있나요 .
te	informal	현관 발매트와 주방 발매트 중 더 더러운것은 어떤거지 .
te	formal	네, 뭐든지 적당히 해야 좋은 거에요 .
te	informal	결제 보류해줘 관련 상품권 가지고 있으면 .
te	formal	인스타그램에 게시한 사진을 자동 저장하지 마세요 .
te	informal	샤워할 때는 물이 세면대 비누곽에 안 닿게 했으면 좋겠다 .
te	informal	이번주 목요일 오전 열한시 팀회의에 나 참석한다고 캘린더에 알려주라 .
te	formal	이 기간에는 자주 볼 수 있을 겁니다. 고래를 보는 투어도 있을거에요 .
te	informal	확실히 애완호텔하고는 운영 방식이 많이 다르겠네 .
te	formal	최재림과 박은태 중에 누구죠 오늘 킹키부츠 롤라가 .
te	informal	그래? 일단 먹고 싶은 음식을 몇 개 정리해뒀어 .
te	formal	구매는 스몰사이즈로 하시면 안됩니다 .
te	informal	그럼 식물 생장에 더 유리한 곳이 베란다니 아니면 거실 샷시 쪽이니 .
te	formal	추천하지 마세요 지난달에 산 물건은 .
te	formal	현대백화점 천호점 에스티로더 매장에 남은 갈색병 수량이 몇개인가요 .
te	informal	비가 많이 내린 뒤라면 절대 양재천에서 산책하지 마 .
te	formal	우유니 사막에서 소금을 채집해보는게 어떤가요 .
te	informal	오로라 관찰하는데에 혼자 간다면 위험할 수 있다고 생각해 .
te	formal	루아르의 작년 여름 평균 강우량이 얼마인지 알려주시기 바랍니다 .
te	formal	사자와 호랑이 중 더 강한 동물은 무엇인가요 .
te	informal	비가 오면 도로가 막히는 것도 있지만 운전하는 것 자체가 위험해지기도 하잖아 .
te	formal	개기일식과 금환식 중 무엇을 더 자주 볼 수 있는지요 .
te	formal	저도 이것까지만 먹고 이빨을 닦아야겠네요 .
te	informal	호우 경보 시 방파제 근처에 가지 마 .
te	formal	자동차 렌트비가 할부인지 일시불인지 확인 부탁드립니다 .
te	formal	이번주 보고서 마감 기한 좀 알려주세요 .
te	informal	페북에 내 성별 표시하지 않도록 부탁해도 되겠니 .
te	informal	아니, 따로 살아. 하지만 가끔씩 우리집에 들르셔 .
te	informal	유튜버 누군지 좀 알려줄 수 있냐 음악방송 출연경험 있어 .
te	formal	캘린더에 복숭아 수확하는 날 추가 부탁드려요 .
te	informal	지금 본 기사 후속기사 나오면 알림 한번 주라 .
te	formal	혹시 도민준이 별에서 온 그대에서 죽는지 사는지 아십니까 .
te	formal	데뷔년도가 언제인가요 강동원은 .
te	informal	계곡에 가기 전에 나한테 말을 먼저 해줬으면 해 .
te	formal	지진 발생 시 가스를 켜놓으면 매우 위험할 수 있습니다 .
te	formal	청소기의 먼지통을 안 비운채로 두는일은 없어야 겠어요 .
te	formal	부탁 하나만 해도 될까요 월세 납부날 이틀 전에 알람 알리게 하는 거요 .
te	formal	무통장 입금기한이 언제였는지 좀 찾아봐주실래요 미스터트롯 콘서트 티켓은 .
te	informal	음 정오의 희망곡 보이는 라디오 할 땐 화면으로 보기 좀 해주라 .
te	formal	페이스북 메신저에 로그인 할게요 지금 .
te	formal	카카오톡에서 안 읽은 채팅방이 위에 오도록 정렬해주실 수 있을까요 .
te	formal	일기예보가 좋지 않을 때는 절대로 야외수상활동을 하지 마십시오 .
te	formal	골프티셔츠 브랜드 중에 어떤게 자외선 차단효과가 있나요 .
te	informal	추가된 위챗 기능이 뭐뭐 있어 업데이트 되면서 생긴거 .
te	formal	이번달에 논의할 신입사원 교육 일정을 알고 싶습니다 .
te	informal	고마워, 다음 학기 학사 일정을 계획하는데 참고할게 .
te	informal	나는 왠지 도시에서 적응하기 힘들 것 같아 .
te	informal	네가 거침없이 하이킥이랑 감자별 중 뭘 더 재밌게 봤는지 알고 싶어 .
te	informal	분리수거함에 다 쓴 휴지심이 몇 개 정도 있는지 살펴봐 줄 수 있나 .
te	formal	리스트 좀 불러와주시죠 나중에 볼 동영상 리스트요 .
te	informal	긴장이 많이 됐을텐데 노래를 잘 불렀네 .
te	formal	안녕하세요. 저녁 같이 드실래요? .
te	formal	이번주 멜론차트 일위가 블랙핑크 노래였던가요 지코 노래였던가요 .
te	informal	다용도실 수납장에 휴지가 몇개야 .
te	formal	서울대입구 롯데시네마에서 제일 가까운 살아있다 영화 시간이 어떻게 되죠 .
te	informal	해수는 담수보다 어는 점이 낮게 형성되어서 -1.8도 정도에서 얼어 .
te	formal	런닝맨과 일박이일 중 어떤 것이 더 오래됐는지 아시나요 .
te	formal	다른 책 읽지 말아주세요 지금 읽고 있는 책 다 읽기 전까지는요 .
te	formal	참석자로 남자친구 추가 할 수 있을까요 남자친구랑 데이트 약속 캘린더요 .
te	informal	야 오늘 배송되는 스마트폰이 갤럭신지 아이폰인지 확인좀 해줄래 .
te	formal	현재 기준으로 어느 나라가 섬이 가장 많은지 궁금해요 .
te	formal	지갑을 구매해주실래요 신세계몰에서 .
te	informal	시대별로 화석 발견 빈도를 분석했을 때 중생대와 신생대 중 어느 시대에 화석이 더 많은지 알고 싶다네 .
te	formal	말싸움 좀 하지 말아주세요 상대팀 선수와는 .
te	informal	그렇다면 요금 절감에 가스 밸브를 완전히 개방하는 게 좋아 아니면 반만 개방하는 게 좋아 .
te	informal	그 슬기로운 의사생활에 어떤 오에스티가 있어 .
te	formal	건드리지 않는걸로 할게요 컴퓨터 본체는 .
te	informal	서울 내에서 할인상품이 제일 많은 자라 지점이 어디야 .
te	informal	열어둔 채로 와인병을 두지 않기로 약속해줘 .
te	informal	양현종이 오늘 기아 타이거즈 선발투수로 나오는지 박정수가 나오는지 궁금하네 .
te	informal	은메달이 하나 있어. 저번 올림픽 경기가 첫 경기였어 .
te	formal	변기 가로 세로치수를 확인해서 알려주시겠어요 .
te	informal	추천하는 등산 루트를 알려줘 .
te	informal	주사위로 하는 포커 비슷한데, 내가 알려줄게 .
te	informal	오늘과 내일 중 언제가 더 강우확률이 높을까 .
te	informal	하니 이름은 본명이랑 가명 중 어디에 해당돼 .
te	formal	철과 탄소 중 지층에는 무엇이 더 많겠습니까 .
te	formal	이수현 이하이 중에 누가 비긴어게인 세번째 편에 나왔던가요 .
te	informal	어디로 가려고 해? .
te	informal	내일 미팅이 일대일이랑 팀 미팅 중에 어느 미팅이냐 .
te	formal	네, 좋아해요. 책 읽는 것을 좋아하게 하도록 하려고 합니다 .
te	informal	페메 로그아웃 좀 .
te	informal	영양제 병을 여기저기 늘어놓지 않도록 주의하련 .
te	formal	화산 폭발시 용암과 화산재의 위험성을 비교했을 때 무엇이 더 위험한지 알고 싶습니다 .
te	formal	제가 차단한 페이스북 유저들의 이름 좀 부탁드릴게요 .
te	formal	이번달에 회의가 없는 날들이 언제언제에요 .
te	informal	저기 인스타 디엠 앞으로 받지 않도록 할려고 부탁할게 .
te	informal	저기 새벽 배송 수량할 수 있는 곳 문앞으로 좀 해줄래 .
te	informal	탈퇴하고 싶은데 뭐 어떻게 하냐 스냅챗 .
te	formal	예매한 영화 자리 통로쪽으로 변경 부탁드려도 될까요 .
te	formal	주문하지 마세요 코코넛 들어간 식품이면 .
te	formal	뒷산에서 매미를 채집해오세요 .
te	formal	라떼가 더 맛있는 곳이 어딥니까 스타벅스랑 이디야 중에 .
te	informal	야 유투브에서 그 프리미엄 서비스 정기 결제 좀 해줄래 .
te	formal	창문 열어놓고 난방 켜는 일이 없었으면 좋을것 같아요 .
te	informal	지금 재생되는 노래 다음으로 돌핀 예약 좀 해줄 수 있을까 .
te	formal	독서도 좋고, 운동도 좋습니다. 다양하게 시도해서 나에게 맞는게 뭔지 알아보세요 .
te	informal	내일 오후 세시에 미용실 가는거 캘린더에 넣는거 가능해 .
te	formal	양배추 브로콜리 중에 닭가슴살하고 영양 궁합이 더 좋은 게 무엇입니까 .
te	formal	재밌어 보이지만 힘들 것 같기도 해요 .
te	informal	다음 학기에도 온라인 수업이 있을 것 같아? .
te	informal	야 백화점 중에 카카오페이 쓸 수 있고 서울에 위치한 곳은 어디야 .
te	informal	아들 고등학교 졸업식 시작 시간있잖아 그게 오전 아홉시랑 열시 중에 어느 때니 .
te	informal	삼년 안에 보증 끝나면 결제하면 안 돼 .
te	formal	남자가 카카오톡을 더 쓸까요 여자가 더 많이 쓸까요 .
te	informal	여자랑 남자 중에 카카오톡 평균 접속시간이 더 긴 성별이 어느 쪽일까 .
te	informal	아이패드에 있잖아 아이폰에 문자 메세지가 같이 표시되지 않도록 정중히 부탁할게 .
te	informal	알람이 무음으로 설정되어 있는 어플이 라인일까 카톡일까 .
te	formal	다음주 수요일까지 알아봐야하는 방들을 알고싶어요 .
te	formal	쌀 두 컵과 현미 한 컵을 섞어서 씻어주실래요 .
te	informal	제발 장마철에는 계곡에서 물놀이를 하지 말길 바라 .
te	formal	부모님이랑 같이 창고 세일을 가기로 했습니다 .
te	informal	일회용 마스크들 좀 사고 싶은데 대량으로다가 좀 부탁할게 .
te	formal	화석이 발견되는 빈도를 고려했을 때 중생대와 신생대 중 어떤 시대가 더 많나요 .
te	informal	이 달 정산 처리 마감 언제까지야 .
te	informal	안녕, 에쁜 그림이네 .
te	formal	지금 창문이 열려있는 곳은 주방인가요 베란다인가요 .
te	informal	그럼 돼지 이름이 김 베이컨, 소 이름은 김 스테이크야? .
te	formal	스타벅스 쿠폰을 선물해주세요 친구한테 카카오톡으로요 .
te	informal	실제로는 안 잃어날 것 같아 .
te	formal	리메이크 된 드라마는 추천하지 않도록 합시다 .
te	informal	저기 에이핑크 여섯명인지 일곱명인지 확인 해 줄 수 있냐 .
te	formal	트와이스 멤버 중에서 외국인 멤버 누군지 찾아주세요 .
te	formal	상품권 좀 선물해주시겠어요 카카오톡 즐겨찾기에 있는 친구한테요 .
te	informal	열두시에 라디오 예약종료 좀 .
te	formal	과일 뭐가 있죠 갈증에 효과적인 거요 .
te	informal	여기서 젤 빨리 갈 수 있는 서점이 어디야 .
te	formal	어제 이상한 꿈을 꿨어요 .
te	formal	내일 오후 세시에 미용실 일정 캘린더에 넣는 거 가능한지요 .
te	informal	치킨뼈는 음식물 쓰레기통에 버리지 않는걸로 부탁해 .
te	informal	오늘과 내일 둘 중에 어느 날이 내 일정이 더 많은 날인지 알아 .
te	informal	야 서른롤 휴지 옥션에서 좀 사줘 .
te	formal	마스크 착용 안 한채로 몰에 입점하려고 하지 마세요 .
te	formal	실험 일정은 다음주 금요일 이후에는 안 잡는게 좋을 것 같아요 .
te	informal	엘사의 언니일까 아님 동생일까 안나는 .
te	informal	이번 주말 생일파티 때 사야할 품목들이 뭐가 있으려나 .
te	formal	저는 체육 수업이 제일 좋아요 .
te	informal	아프리카와 유럽 중 풍토병 감염 위험이 더 높은 대륙이 어디야 .
te	formal	친구한테 카카오톡 선물하기로 스타벅스 쿠폰을 보내주시겠습니까 .
te	formal	만화경 플랫폼 웹툰 업로드 주기 언젠지 좀 알아봐주세요 .
te	informal	네이버메일의 기준 시각을 뉴욕으로 변경하고 싶은데 해주라 .
te	formal	이십대 여성들이 많이 관람한 전시 추천 부탁해요 .
te	informal	언제 농구 경기가 있어? .
te	informal	큰방과 작은방 중 침대 매트리스가 더 더러운 쪽은 어디니 .
te	formal	인스타그램 팔로우 요청이 너무 많이 와서 응답을 안 했는데 제가 응답하지 않은 요청이 몇 개나 되나요 .
te	informal	코팅 팬은 철수세미로 닦아서는 안되는 걸로 해두자 .
te	informal	안녕. 좋은 날씨네 .
te	formal	현재 위치에서 가장 가까운 베이비페어 오픈시간이 몇시에요 .
te	formal	전열기 사용하지 않을 때는 항상 콘센트에 꽂아두지 않기로 해야 합니다 .
te	formal	세탁기에 피죤 섬유유연제 한 컵 넣어 주시면 고맙겠어요 .
te	informal	더 해로운 빛이 뭐야 자외선이랑 적외선 중에 .
te	informal	학생일 때 개 산책 아르바이트는 해본 적이 있어서 할 수 있을 거 같아 .
te	informal	나는 스타트랙을 제일 좋아해 .
te	formal	이번 겨울에 친구들이랑 가기로 한 스키장 이름을 알려주세요 .
te	formal	현재 스타벅스 강남역점에 남아있는 서머레디백 재고 수량이 얼마인가요 .
te	formal	백신이 나오기 전까진 외출하지 마세요 .
te	informal	저기 화장실 베란다 중 어디가 더 먼지가 많은지 봐줄래 .
te	informal	있잖아 그게 창문형으로 된 암막커튼인거니 아님 긴창형으로 된 거니 .
te	formal	모자인가요 앞치마인가요 무민파파가 한 게 .
te	formal	이거 추가 좀 해야할 것 같아요 외부 미팅 회의 장소 위치요 .
te	informal	일반 쓰레기통에 음식물 쓰레기를 버리는 일이 있으면 안돼 .
te	informal	그쪽 가스렌지 위에 있는 프라이팬의 기름을 좀 닦아주겠니 .
te	formal	풍토병 예방주사를 맞지 않은 경우에는 절대로 해외 오지여행을 가시면 안돼요 .
te	formal	대용량 클렌징 주문 부탁드립니다 .
te	formal	연말정산 마감일 일주일 전에 알람으로 알려주세요 .
te	formal	대도서관 구독자 수 몇 명인지 찾아서 알려주실 수 있으실까요 .
te	formal	지메일과 네이버메일 가운데 자동완성기능이 있는 것은 어떤 것인가요 .
te	formal	올리브영 오십퍼센트 할인하면 알림 문자 받도록 신청해주세요 .
te	informal	이번 주말에 비가 올 확률이 어떤지 좀 알아봐줘 .
te	formal	첫 일정 시작 시간이 여섯시와 일곱시 중에 언제입니까 .
te	formal	빠져나온 카톡방에 다시 초대되지 않는 것으로 해주세요 .
te	formal	소보로빵 어때요? .
te	informal	지금 한국 축구대표팀 감독 슈틸리켄지 벤투인지 알고 있냐 .
te	formal	해외에서 가입한 신규 사용자가 지난 한 달에 걸쳐 더 많았던 메신저가 카톡인지 라인인지 물어볼 수 있을까요 .
te	informal	모든 나라들 중에서 라인 젤 많이 쓰는 건 어딜까 .
te	formal	페스티벌 티켓 사전예매 하지 말죠 .
te	informal	일시불로 사고 싶다 타블릿 결제 좀 부탁해 .
te	formal	그 파란색 바지 있잖아요 그거 겨울바지에요 여름바지에요 .
te	informal	별자리를 많이 보려면 어디를 가야할까 북반구랑 남반구 중에서 .
te	formal	핫도그 같은 음식들은 야채 없이도 충분히 만들 수 있습니다 .
te	formal	비행기에 자주 타시나요? .
te	informal	어쩌다가 사고가 날 뻔했어? .
te	formal	촬영 중인 유재석한테 싸인 요청하지 마세요 .
te	informal	응, 하지만 라스베가스도 보고 싶었는데 가지 못했어 .
te	informal	내가 토요일에 페이스북 메신저를 더 많이 쓸까 아니면 일요일에 더 많이 쓸까 .
te	formal	키보드 케이스는 오래 쓰기 불편해요. 하지만 학교에서 잠깐 쓰는 용도면 적합할지도 모르겠네요 .
te	informal	화장실 치약 몇 개 남았냐 .
te	formal	주말특가인 매트리스가 삼익가구인지 한샘인지 궁금합니다 .
te	formal	트랩속에 모기가 몇마리 죽어있는지 확인좀 해주세요 .
te	formal	아 그렇군요, 저는 캘리포니아 호크를 응원하고 있습니다 .
te	informal	그 뮤지컬 제목 뭐였더라 샤롯데시어터에서 하고 있던 거 .
te	informal	김치냉장고에 든 고기 유통기한 좀 알려줄 수 있니 .
te	formal	이름이 어떻게 되세요? .
te	formal	이번달 말에 친구들이랑 계곡가기로 했는데 그게 무슨 계곡이었나요 .
te	formal	문제가 없다면 행아웃에서 수신하는 전화는 진동알림을 꺼주시길 부탁드려요 .
te	informal	필터 갈지 않은 채로 공기청정기는 안 쓰는 걸로 하자 .
te	informal	저기 슈틸리케가 현재 축구팀 감독일까 아님 벤투가 감독일까 .
te	formal	주말 데이트때 제가 애인이랑 하려고 했던게 뭐였나요 .
te	informal	있잖아 내일 오후 열두시하고 한시 중에 부모님이랑 점심할건데 되는 때가 언제니 .
te	informal	화요일엔 운동 안 잡았으면 좋겠는데말이야 .
te	formal	가성비가 더 좋은 곳이 넷플릭스인지 왓챠인지 확인부탁드립니다 .
te	formal	국내 여성 상품 중에 육십대 여성에게 인기 있는 건 뭔가요 .
te	formal	플레이리스트에 아이유 노래 나오면 연속재생할 필요가 있을 것 같아요 .
te	formal	카카오톡에서 그 날 생일인 친구 목록을 보여주지 않도록 부탁드려도 될까요 .
te	informal	사이코지만 괜찮아 종영 전에는 출간 자제해줘 대본집은 .
te	informal	왓츠앱 음성녹음에 대한 연속재생 기능 사용하지 않도록 만들어 주겠니 .
te	informal	다른 팀 유니폼 입고 응원가지 말자 우리 .
te	informal	이번 달 내야하는 보험료 좀 알려줘 .
te	formal	현무암의 경도를 측정해보십시오 .
te	formal	일요일에 목사님께 드릴 선물은 온라인 구매 하지 마세요 .
te	informal	청소기 먼지통 안 비운 채로 두는 일이 없도록 해 .
te	informal	이번 학기 온라인 수업은 어땠어? .
te	formal	맛잇었겠어요 .
te	informal	이메일 계정 다 통틀어서 안 읽은 이메일 읽은 상태로 바꿔줘 .
te	formal	안방에 가셔서 장롱 왼쪽 제일 아래에 있는 칸에서 양말을 찾아 가져와주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	네, 그리고 특히 높은 산을 등반하는 걸 좋아합니다 .
te	formal	기획서 초안 마감일은 오늘과 내일 중 언제입니까 .
te	informal	전자제품이 물에 빠졌을 때는 따뜻한 바람으로 건조하면 안돼 .
te	informal	야 수납 공간이 두개인 서랍 오늘 반품 하는거냐 아님 세개인 서랍 반품하는 거냐 .
te	informal	물론 되지. 계란은 김치 냉장고에 있는데, 찾기 힘들 수도 있으니 내가 꺼내줄게 .
te	formal	데이터 절약 모드 미사용할게요 페이스북 메신저에서요 부탁합니다 .
te	formal	어제 티비를 보느라 새벽 4시에 잤어요 .
te	informal	바로 공용욕실에 가서 드라이기로 강아지의 털을 말려줄수 있니 .
te	formal	이인용인가요 사인용인가요 재고에 남은 소파가 .
te	formal	강민호가 오늘 경기에서 안타를 쳤는지 아웃됐는지 아시는지요 .
te	informal	운석과 월석 중 뭐가 더 비싸게 판매되니 .
te	formal	어떤 소설을 쓰나요? .
te	informal	어디서 만들었는지 안 써진 옷은 사지마 .
te	formal	15분만 일찍 일어나도 아침밥을 드실 수 있지 않나요? .
te	informal	알람 하나만 부탁해도 되지 외부미팅 참석자들한테 전화 돌리는거 잊지말라고 .
te	informal	국내 영화야 아님 해외 영화야 추천받은 영화제 티켓말이야 .
te	formal	모래 사막과 소금 사막 중 어디가 더 멋있다고 생각하시나요 .
te	formal	지진이 발생했을 때 운전을 하는 것은 큰 위험부담이 있습니다 .
te	formal	되도록이면 맨눈으로 해를 바라보는 일은 피해 주세요 .
te	informal	다음달 다이어트 끝나기 전까진 군것질 하지 마 .
te	formal	멜론 차트 백 안에 포함된 아이유 곡 좀 찾아주세요 .
te	informal	지리산에서 흙을 채집해와 .
te	formal	활성화할게요 친구확인 기능을 위챗 설정에서 .
te	informal	나 자동차 렌트 그거 했는데 반납일이 어떻게 되더라 .
te	formal	아이폰 문자 자동읽어주기 기능 사용하지 않는 것으로 해주세요 .
te	informal	약통의 칼슘 두 알이랑 생수 한 컵 부탁해 .
te	formal	사진 용량을 신경쓰지 않고 전송을 하고 싶은데 여기 적절한 메신저 어플리케이션이 페이스북인지 왓츠앱인지 알려줄래요 .
te	informal	이번에 요리 고등학교를 입학해서, 시작한지는 별로 오래되지 않았어 .
te	informal	쓰나미가 발생했는데도 해안가 근처에 접근하는 것만큼 멍청한 일이 있을까 .
te	informal	야 쿠팡이츠 적립금 말이야 치킨이랑 족발 중에 어떤거 살때 쓸래 .
te	informal	야생동물 출몰 지역에서는 운전할 땐 전방을 주시해야 해 .
te	formal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 한 번 계산해보시겠어요 .
te	formal	결제는 착불로 하지 마시기 바랍니다 .
te	formal	비전문가는 절대로 침수 차량을 임의로 수리해서는 안됩니다 .
te	formal	그런가요? 그럼 무슨 영화를 볼 까요? .
te	formal	양배추의 조리방식을 비교할 때 데치는 것과 볶는 것 중 무엇이 더 위장 건강에 도움이 되는지 말씀해주세요 .
te	informal	건조주의보가 발령되고 난 다음에 산불이 몇 번이나 났는지 좀 알려주라 .
te	informal	입장대기번호 스무번째 이상이면 기다리지마 .
te	informal	있잖아 카톡 뉴스에서 말야 이미 열어본 기사는 위에 안 떴으면 좋겠는데 .
te	informal	있잖아 금요일에 학교 끝나고 집 오잖아 그 때 자료 조사하는 거 그거 후배한테 시키지 마 .
te	formal	어디가 회식 뒤풀이 장소였죠 신촌이랑 홍대 중에요 .
te	informal	그래서 이름에 둘 다 스타가 들어간 것이군 .
te	formal	피자과 고기 같은 것 이라고 음식에 대한 만화가 있는데, 묘사가 출중합니다 .
te	informal	뭐냐 그 금요일에 말이야 민선이 종이접기 숙제 도와줄 때 너무 많이 도와주지 마라 .
te	formal	친구와 게임 아이디 공유하지 마세요 .
te	formal	화면 절전모드 전환은 녹화중일 때는 하지 않는 것으로 해요 .
te	formal	미세먼지 농도 낮을 때 공기청정기 쓰지 않도록 할게요 .
te	informal	일을 찾고 있는데, 구하기가 쉽지 않네 .
te	formal	내일 회의 때 구체적인 시장 예측은 아직 말하지 않도록 해주세요 .
te	informal	바람이 심한 날에는 입간판을 꺼내놓지 마 .
te	formal	열어둔 채로 와인병을 그대로 두지 않기로 해주세요 .
te	formal	내일 한시하고 두시 중에 택배 기사님 도착시간이 언제인지 혹시 아십니까 .
te	formal	아이유 이수현 중에 누구죠 방금 들은 노래 가수가 .
te	formal	원목 도마가 더 깨끗한가요 아니면 실리콘 도마가 더 깨끗한가요 .
te	informal	이 파란 잠바는 아웃도어 기능으로 세탁해 주겠니 .
te	formal	수면에 도움되는 에이에스엠알 추천해주시는 게 어떨까요 .
te	informal	종이 쇼핑팩은 거실에 안쌓이게 좀 해줘 .
te	informal	엑소랑 방탄소년단 중 어느 그룹이 화양연화 부른 가순지 좀 알아봐줘 .
te	informal	잘 말린 컵 정리 좀 부탁할 수 있을까 .
te	formal	카톡과 아이폰 캘린더가 공유되는 건 막아주세요 .
te	informal	위챗과 왓츠앱 중에 사용자가 이모티콘을 직접 만들 수 있는 어플이 뭐야 .
te	informal	플로리다에 올해 왔었던 태풍의 수가 궁금해 .
te	informal	야 최근 업데이트에서 더해진 스냅챗 필터 그 이름이 뭐니 .
te	formal	더 많은 사용자를 보유하고 있는 메신저가 어떤 것인지 궁금하네요 라인이랑 카카오톡 중에서요 .
te	formal	얼음깎기, 썰매타기 등 엄청 다양한 이벤트를 많이 했어요 .
te	formal	주문하지 마세요 최근에 구매했던 색깔이랑 비슷한 계열이면 .
te	informal	우리아파트 관할 동사무소 주소 좀 찾아다가 주라 .
te	formal	스릴러 영화는 시청하지 않도록 하세요 .
te	informal	있잖아 헤어 드라이 안방 화장대 위에 있는 거 좀 가져올래 .
te	informal	그러게, 난 방학이 벌써 끝나서 다시 학교에 가야해 .
te	formal	나이키 드로우 진행하는 오프라인 매장 이름 아시나요 .
te	formal	여가시간에는 뭘 하시나요? .
te	informal	현재 이동 중인 메뚜기떼의 시작 지점은 어디서부터야 .
te	formal	삼성과 두산 중에 어디인지 확인해주세요 서울에 홈구장이 있는 구단이요 .
te	formal	제가 개설한 줌 회의에서 다른 유저가 화면공유를 하지 못하게 설정하는 방법 부탁할게요 .
te	informal	기침할 때 입과 코를 가리는 것은 피해주길 바라 .
te	formal	유전을 발견했을 때 가장 먼저 저에게 얘기해주세요 .
te	formal	올해 대체공휴일 캘린더에 좀 넣는 거 가능할까요 .
te	informal	주말에는 학교에 아무도 안 오니까 야구를 해도 상관이 없겠네 .
te	formal	김태리가 낭독한 오디오북 대여해주실 수 있으실까요 .
te	formal	매우 바쁘시네요. 저는 다음주에 시험을 두개만 봐요 .
te	informal	보다 효과적으로 단백질을 섭취할 수 있는 계란 조리방식은 완숙이니 반숙이니 .
te	formal	환불이나 교환 언제부터 언제쯤까지 가능한가요 롯데마트에서 .
te	informal	이 소금과 식초 중에서 계란 삶을 때 더 많이 넣는 게 뭐일까 .
te	informal	로키 산맥 내부에서는 뭘 할 수 있어? .
te	formal	곧 시작하는 시즌인가요? .
te	informal	카톡에서 아버지와 동생 가운데 먼저 답장을 보내면 좋은 사람이 누굴까 .
te	formal	오늘은 어째서 안경을 쓰고 왔어요? .
te	informal	야 옷 살 때 어디서 만들었는지 안 써있으면 사지마 .
te	formal	여름옷을 보관한 서랍장은 첫 번째 서랍장입니까 두 번째 서랍장입니까 .
te	formal	아버지 음력 생신 일정 추가부탁드려요 .
te	informal	모닝콜 좀 셋팅해줘 내일 아침 열시로 .
te	formal	올해로 열일곱 입니다 .
te	formal	씽크대 두번째 서랍에서 커피를 꺼내서 냉커피를 타와주셔요 .
te	formal	제주행 티켓 출발 시간이요 세시랑 세시 십분이랑 언제죠 .
te	informal	충분한 공간을 주고, 음식을 주면서 우리가 적이 아니란 것을 이해시켜주려고 해 .
te	informal	악어가 무는 힘을 한 번 측정해보겠어 .
te	informal	여기 타일 닦는 데 극세사 천이 낫니 면으로 된 천이 낫니 .
te	informal	강남대로 금연 거리에서 담배를 피는 행동은 엄격히 금지되어 있어 .
te	informal	그래도 어디를 가장 좋아해? .
te	informal	이번주에 캘린더에 하나 알려줘 목요일 아침 열한시에 나 팀회의 참석하다고 미리 고마워 .
te	informal	아이 세명을 키우는 건 함정 같지만 사람마다 다르기 마련이니깐 .
te	informal	위챗 모든 채팅방의 채팅기록 다 지워줘 .
te	formal	효과적으로 습도를 조절하기 위해 더 적합한 것은 숯인가요 신문지인가요 .
te	formal	아직 장사 시작은 안했지만, 요즘들어 뱀 기름이 잘 팔리고 있습니다 .
te	informal	혹시 너가 있는 나라에서 비가 가장 오랫동안 내린 시기가 언제인지 알려줄 수 있을까 .
te	formal	페이스북 계정 비활성화 방법을 혹시 아시나요 .
te	informal	삼년 전 오늘 페북에 포스트를 뭐라고 올렸었는지 내용 좀 알려주면 좋겠다 .
te	formal	문자를 먼저 확인할까요 카카오톡을 먼저 확인할까요 .
te	formal	담당 세무서 위치 확인해서 주소를 문자로 보내 주시겠어요 .
te	informal	할인상품 제일 많은 자라 지점 서울에 어딨냐 .
te	informal	저기 영화관에 가는 거랑 집에서 보는 것 중에 뭐 더 선호하는지 좀 알려줘 .
te	formal	카톡으로 엄마한테 알겠다고 답장 좀 부탁드릴게요 .
te	formal	매일 매일이 해적의 날이라고요! .
te	informal	응답 안한 인스타 팔로우 요청은 지금 몇개나 있나 .
te	formal	네, 운동선수로써의 경력도 길지만, 그 오랜 시간동안 상위권을 유지했다는 것이 대단합니다 .
te	formal	유재석이 네네치킨과 깐부치킨 중 어디 광고를 하고 있나요 .
te	formal	페이스북에 업로드하는 사진에 자동으로 태그하지 않는 것으로 해주시면 고맙겠습니다 .
te	informal	감자도 꽃이 있어? .
te	formal	다음메일에 더 많은 파일을 첨부할 수 있나요 혹은 네이버메일에 더 많이 첨부할 수 있나요 .
te	formal	철과 탄소 중 지층에 더 많이 포함된 원소는 무엇인가요 .
te	formal	이번주에 회의 일정은 자제해주세요 .
te	formal	언어를 많이 배우는 만큼 헷깔려서 언어 발달이 늦을 수도 있어요 .
te	informal	자동으로 캐시 충전 좀 게임머니 모자를 땐 .
te	formal	저도 자금성 꼭 한번 가보고  싶었어요 .
te	formal	한국과 일본 중 자연 방사능 수치가 더 높은 곳은 어디인가요 .
te	formal	채팅기록을 모두 지우는데 도움을 여쭙니다 위챗의 모든 채팅방에 대해서요 .
te	informal	가족이랑 놀고 있어 .
te	formal	올해 연말 매니저급 회의 일정이 어떻게 됩니까 .
te	informal	일단 거실의 창문을 완전히 개방해 줄래 .
te	formal	위챗 왓츠앱 둘 중에 일본인 사용자가 많은 건 어떤 거에요 .
te	formal	조회수 가장 높은 뮤직비디오 좀 찾아주세요 유투브에 올라온 블랙핑크 뮤직비디오 중에서 .
te	informal	재혼황후는 언제언제 연재하는 작품이야 .
te	informal	화요웹툰이 올라오는 시간이 밤 열한신지 열두신지 알아봐주면 고맙겠어 .
te	informal	공포영화 시청할 때는 뒤에서 놀래키는 거 자제했으면 좋겠네 .
te	formal	당신의 나무를 향한 증오는 이해가 안 갑니다 .
te	informal	넷플릭스 오리지널에서 만든 한국 콘텐츠가 뭐야 .
te	informal	그 식탁의자 팔받침 없는거 말이야 브랜드 어디거야 .
te	informal	계좌에 남은 돈도 없으면서 결제하고 그러면 안되지 .
te	informal	흰 벽지에 물 튀지 않게 해 .
te	informal	저기 회의를 줌에서 호스팅하려고 하는데 방법 좀 알려줄래 .
te	formal	현재 사용 중인 멜론 이용권 해지 부탁드려도 괜찮겠습니까 .
te	formal	안녕하세요, 날씨가 쌀쌀하네요 .
te	informal	꽃이 예쁘고, 먹을 수 있는 열매 같은 것이 있는 식물이 있었으면 좋겠어 .
te	informal	방충망 규격이 어떻게 되나 직접 알아봐줄 수 있나 .
te	formal	지메일에 별표 표시를 하고 싶은데 도움을 여쭐 수 있을까요 가장 최근에 받은 메일에 표시를 하려고요 .
te	formal	풍경사진을 인스타에 올렸을 때 더 많은 댓글이 달리나요 아니면 셀카를 올렸을 때 더 많이 달리나요 .
te	informal	도마 살균좀 볕에 말려서 해 주겠니 .
te	informal	어제 유튜브에서 차 후드에 계란을 해 먹는 영상이 인기있었는데, 내 차로도 할 수 있을 것 같네 .
te	formal	일본 맥주는 사지마요 .
te	formal	후드에 기름이 껴서 아래로 떨어지지 않도록 하실게요 .
te	formal	황사와 미세먼지에는 어떤 차이가 있는지 알려주시기 바랍니다 .
te	formal	저는 개인적으로 나물보다는 과일이 좋은 것 같아요. 그리고 가을에는 추석도 있잖아요 .
te	informal	온도와 습도 중에서 쾌적한 환경에는 뭐가 더 중요하니 .
te	informal	저기야 딴 사람이 글 게시하는 것 허용 안했으면 좋겠어 페북 내 탐라에 .
te	formal	대만에는 총 몇 개의 휴화산이 존재하나요 .
te	informal	나처럼 급한 사람한테는 안 맞을거 같아 .
te	informal	주로 소설을 써 .
te	formal	다시 듣기 재생해주시면 감사하겠습니다 오늘 컬투쇼에 나온 사연이요 .
te	formal	강민호가 오늘 경기에서 안타를 쳤는지 아웃됐는지 알아봐주세요 .
te	informal	개 좋아해? .
te	informal	페메랑 카톡 두 어플 가운데 하나에 대해서는 내가 알림을 켜두었던 것 같은데 그게 어떤 어플이었는지 알려줄래 .
te	informal	야 삼십육미리미터 봉고데기 브랜드 중에 십만원대 가격인거 있냐 .
te	informal	가스 점검 언제 했니 .
te	informal	저기 환불방법이 포인트로 지급이면 결제하지마 .
te	formal	대학일기 작가님 이번에 신작내셨던데 뭔지 알고 싶어요 .
te	informal	남극을 방문하려면 정부의 허가가 있어야겠어 .
te	formal	카카오톡에서 게임을 즐길 수 있나요 아니면 왓츠앱에서 게임을 할 수 있나요 .
te	informal	티셔츠 라지랑 스몰 중에 뭐로 살지 골라줘 .
te	formal	적조현상이 심하다고 알려진 바다로는 어디가 있습니까 .
te	informal	이제 설겆이가 끝난 그릇 좀 마른 행주로 닦아 줄래 .
te	formal	웹드라마 좀 찾아봐주세요 플레이리스트 웹드라마 중에서 가장 조회수가 높았는데 .
te	informal	냉장고 손잡이 위에 얼룩 좀 깨끗이 닦아주겠니 .
te	formal	한국이라니, 재밌을 것 같네요 .
te	informal	있잖아 회식 일정 잡는 거 그거 다음주 금요일로는 하지 말아 줘 .
te	formal	외출 하시게 되면 냄비는 불 위에 올려놓지 말아 주세요 .
te	informal	아침에 바쁠 때 하나 먹기 딱 좋은 것 같아 .
te	informal	여름용 검정색 긴바지와 반바지 중 더 해어진 것은 무엇인지 말좀 해주겠니 .
te	informal	스마트 쓰레기통 방전은 있어서는 안 되지 .
te	formal	김연아 선수 경기 하이라이트 재생해주셨으면 좋겠어요 .
te	informal	페이스북 그룹 이벤트랑 아이폰 일정을 동기화하는 것 하지 말라고 말할게 .
te	formal	거실에 에어컨이 있는데 이십사 도에 맞춰 켜주실 수 있나요 .
te	informal	저기 문자 보낼 때 맞춤법 자동수정 기능 사용하지 않도록 부탁 좀 할게 .
te	informal	가족모임 약속 있던거 그것 좀 지워야할 것 같아 .
te	informal	그 후로 사탕을 먹고 나면 항상 이빨을 닦는 습관이 생긴 것 같아 .
te	informal	마스크를 쓸 때 코를 내놓지 말길 .
te	informal	필터 청소하지 않고 건조기 돌리는 일은 피해 줘 .
te	informal	남자야 여자야 여자배구 더 많이 보러간 성별은 .
te	informal	그럼 끓는 물로 수저 좀 삶아 주겠니 .
te	informal	모든 녹음은 금지일세 공연은 .
te	informal	음료수 페트병 헹구지 않고는 분리수거하지 말아야 한다 .
te	formal	콘서트장에 음료 가지고 들어가지 않도록 유의합시다 .
te	informal	우리 식기 세척기 용량이 어떻게 되나 좀 알아봐 줘 .
te	formal	많이들 화재 경보에 속았나요? .
te	formal	와이파이 공유기 주파수 유형좀 알려 주세요 .
te	informal	저기 배송비 내지마 마켓컬리에 .
te	informal	유튜브 먹방 볼 때는 배달음식 시키지 않도록 하는 게 좋겠어 .
te	informal	잘 모르겠지만, 내 고양이는 말을 할 줄 알아 .
te	informal	적외선을 이용하여 방문자들의 체온을 재보자 .
te	formal	에어프라이어 중고 거래해주시겠습니까 .
te	formal	서른롤의 휴지를 옥션에서 구매해주시면 되겠습니다 .
te	informal	여기저기 둔 영양제 병이 없도록 살펴봐주길 부탁한다 .
te	formal	방송 끝나기 전에는 채널 돌리지 마세요 .
te	informal	딤섬 말이지? .
te	formal	학교 축제 때 학과 사람들이랑 가기로 한 곳 이름을 말해주세요 .
te	formal	메세지가 도착할 때 알림음을 듣고 싶지가 않아요 왓츠앱에 대해서는 .
te	formal	야구는 몇 명이서 하기로 했나요? .
te	formal	냉동실 안에 유통기한 지난 음식이 어떤 게 있습니까 .
te	informal	우리집에 스위치가 있는데, 오늘 퀘이크 대신에 같이 할래? .
te	informal	이번주에 분석해야하는 실험 데이터 그거 뭔지 좀 궁금해 .
te	formal	어째서 올해부터는 대회에 참가 안하시나요? .
te	formal	사진의 종류에 따라 사람들이 어디에 댓글을 많이 남길까 궁금하네요 인스타에 셀카를 올릴 때랑 풍경을 올릴 때랑을 비교하면 어떨까요 .
te	informal	쿠키하고 브라우니를 다 만든 후에는 뭘 만들까? .
te	informal	계곡에 가기 전에 나한테 미리 얘기를 해줘 .
te	formal	누가 더 나이가 많을까요 송은이와 김숙 중에 .
te	informal	스마트 쓰레기통 방전되면 안 되니까 신경 좀 써 .
te	informal	체스는 이제 질렸어 .
te	informal	아, 고양이 나이는 여섯 살이야. 대학교를 졸업하고 나서 키우기 시작했어 .
te	formal	지금 알려드릴 수 있습니다. 가는 길이 헷갈리시면 이번 주말에 저랑 같이 가실래요? .
te	informal	저기 주문했던 피자 말이야 가지러 가야되냐 아님 배달도 되냐 .
te	formal	지금은 싫어하시는 규율들이 날 어떻게 보호해왔는지 나중에는 이해하실 겁니다 .
te	formal	이월 상품은 추천하지 마십시오 .
te	informal	좀 알아봐줄 수 있니 강철비 투 개봉일 .
te	informal	빙판길에서 핸드폰을 보면서 걸으면 안돼 .
te	informal	가끔은 부모님이 이해가 안될 때도 있지만, 좋은 뜻으로 말하시는 거야 .
te	informal	지메일에서 답장할 이메일을 추천해주도록 설정하는 거 도와줘 .
te	formal	혹시 이번 달에 네일샾에서 손톱 관리받는 날들을 알 수 있을까요 .
te	informal	봄과 가을에는 호흡기 건강에 유의하길 바라 .
te	formal	땀이 흥건한건 방이 더워서가 아닐까요? .
te	informal	황사가 심한 날에는 절대로 밖에서 눈을 비비지 마 .
te	informal	부는 하데스가 관장하는 영역이 아니야? .
te	formal	일위 곡이 뭔가요 이번주 멜론은 .
te	formal	친구한테 빌린 돈 갚는 날이 언제죠 오늘이랑 내일 중에요 .
te	informal	화강암과 현무암 중에 제주도에 더 많이 있는 암석 유형을 알고 싶어 .
te	informal	일정에다가 핸드폰 요금 빠져나가는 날 넣어줘 .
te	informal	여기 멜론 유료 회원으로 등록 좀 해볼래 .
te	informal	월급날 오일 전에는 뭐 구매하지마 .
te	formal	남해의 염도를 측정해보시는게 좋을 거 같아요 .
te	informal	팔월과 구월 중 르네 마그리트 특별전 끝나는 달이 언제지 .
te	informal	추천하지마 주차공간 없으면 .
te	formal	악어가 무는 힘을 측정하십시오 .
te	informal	실제로 굉장히 차가워. 준비를 철저하게 하고 가지 않으면 물에 빠졌을 때 동상에 걸릴 수 있어 .
te	formal	사직서 처리 있는 달이 이번달하고 다음 달 중에 언제죠 .
te	formal	이번주에 잡힌 회의 개수를 알 수 있을까요 .
te	informal	반 친구들하고 매점서 쉬는 시간에 그 먹으려고 한 게 있는데 뭔지 좀 알려줘라 .
te	informal	디즈니랜드는 캘리포니아에 있는 거고, 디즈니 월드가 플로리다에 있는 놀이공원이야 .
te	informal	카카오톡과 페이스북 메신저 중에 송금기능이 있는 메신저가 뭐야 .
te	informal	야 연관 검색어에 뜬 나이키 셔츠 말이야 어른용이냐 아님 아이용이냐 .
te	informal	왓츠앱 글씨 크기 작은 크기로 보고싶어 .
te	formal	다음주 금요일에 회식 일정 잡지 말아주세요 .
te	formal	박물관에서 일하시나요? .
te	formal	스타벅스 회원들만 이용할 수 있는 앱을 다운받아주시겠습니까 .
te	formal	거실에서 신문지를 깔아놓고 강아지 발톱을 잘라주실 수 있나요 .
te	formal	일회용 마스크 대량 구매해주실 수 있나요 .
te	informal	저기 에르메스 스카프 어제 어디서 샀는지 물어봐도 돼 .
te	informal	색맹 때문에 일을 못한 적은 확실히 없었지만, 그래도 색맹 때문에 실수한 적은 있어 .
te	informal	나 이비인후과 예약 일정있는거에 종로로 병원 위치로 추가할 수 있지 .
te	formal	앱을 다운로드해주세요 스타벅스 회원전용 앱이요 .
te	informal	지난번 회의 때 이어서 다룰 오늘 오후 회의 안건들 좀 말해줘 .
te	informal	다음주 출장지 위치 캘린더에 추가 가능하냐 .
te	informal	카톡에서 답장 메세지 알림 기능을 쓸 수 있도록 부탁할게 .
te	informal	있잖아 할부 없이 다 내도록 자동차 결제 해줄래 .
te	formal	해가 진 이후로는 물놀이 하는 것은 금지하겠습니다 .
te	informal	멋진 차를 디자인 할 수 있어서 자랑스러울 것 같아 .
te	formal	할인행사한다고 문자오는거 말이에요 그거 취소 좀 해주시면 감사하겠는데요 .
te	formal	좋은 것 같습니다. 새 자전거로 새 길에 타는 것은 운치있을 것 같아요 .
te	informal	생필품 말이야 소량으로 재고 보관하는거 아니야 .
te	informal	음 스카이프에서 파일 자동 다운로드 안되게 해줘 .
te	informal	나는 애완호텔을 운영하고 있어. 주인들이 여행을 갈 동안 애완동물을 맡아주는 역할을 해 .
te	informal	빙판길에서 운전할 때엔 타이어에 체인을 부착하는게 어떨까 .
te	formal	좋은 것 같아요. 하지만 일단 동생한테 연락해보시는게 좋을 것 같습니다 .
te	informal	비전문가가 침수 차량을 임의로 수리한다면 위험할 수 있어 .
te	informal	마스크 쓸 때는 절대로 코를 내놓아선 안돼 .
te	informal	저기 다음 넷플릭스 오리지널 나오면 알림 좀 보내주라 .
te	formal	세탁해놓은 수건과 세탁해야할 수건 중 더 많은 것은 무엇이죠 .
te	formal	오늘 미술관에서 하는 전시회 티켓 좀 결제해주실래요 .
te	formal	환경에 미치는 장기적 피해를 고려했을 때 쓰레기 소각이 나을까요 매립이 나을까요 .
te	formal	과탄산소다와 락스 중 변기청소용으로 더 좋은 것은 무엇이죠 .
te	informal	포항이랑 경주 사이에 어디서 더 지진이 많이 나 .
te	formal	어디에 사세요? .
te	informal	빨리 다 상환해서 더 편하게 일할 수 있으면 좋겠네 .
te	informal	안녕 .
te	formal	한라산에 오늘 입산이 몇 시까지 가능할까요 .
te	informal	똑같은 양의 김밥과 유부초밥을 먹을 때 더 많은 칼로리를 섭취하게 되는것이 무엇일까 .
te	formal	지메일 계정에서 우선순위가 높은 메일들에 대해서만 선택적으로 알림을 받고 싶네요 .
te	informal	주말에는 주로 뭘 해? .
te	informal	있잖아 진동과 무음 중에 지메일 알람유형을 어떤 걸로 설정할까 .
te	formal	판매량이 가장 많은 앨범은 뭔죠 역대 아이돌 앨범 중에서 .
te	informal	영상 중단 현상 일어나면 화질을 좀 낮춰 .
te	informal	어째서 올해부터는 대회에 참가 안하셔? .
te	informal	올해 연말 회식 일정이 언제니 .
te	formal	오늘 최재림이 킹키부츠 롤라인지 박은태가 롤라인지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	카드결제가 불가능한 상황이라면 오페라글라스 대여를 자제해주세요 .
te	informal	중단된 공연 다시 할 때 알려줄 필요가 있겠어 .
te	informal	지금 카카오톡보다 문자를 먼저 확인하면 문제가 있을까 .
te	formal	음소거 상태에서 트위터 알람 잠금화면에 띄우지 않도록 해주세요 .
te	informal	왜? .
te	formal	계신 지역의 도로 상 안개상습구간이 어디인지 알려주세요 .
te	formal	집에서 화초가 더 잘 자라는 곳이 거실 샷시 쪽이에요 아니면 베란다에요 .
te	formal	오늘 보고해야하는 것들 알려주세요 .
te	informal	동영상을 친구한테 보내고 싶은데 메신저 중 문자를 추천하니 아니면 카톡을 추천하니 .
te	formal	야구공모양 공과 뼈다귀모양 공 중 강아지가 더 잘 가지고 노는 것은 무엇인지 설명부탁드립니다 .
te	formal	네, 2011 폭스바겐 파삿을 디자인했습니다 .
te	informal	저기 만원보다 싼걸로 폼클렌징 주문 좀 해 .
te	informal	라인앱에 미영이랑 같이 들어가 있는 단톡이 몇개나 있음 .
te	informal	빙판길에서 걸을 때 양 손에 물건을 모두 다 들고 다니지는 않도록 주의해줘 .
te	formal	태풍과 허리케인 중 평균 풍속이 빠른 것을 알고 싶어요 .
te	informal	위챗에서 내가 좋아할만한 기사 추천하지 말아주라 부탁이야 .
te	formal	오로라를 혼자 관찰하지 말아주시기 바랍니다 .
te	formal	부가 기능을 더 다양하게 보유하고 있는 어플이 왓츠앱이랑 위챗 가운데 어떤 걸까요 .
te	formal	레스토랑 일호점과 이호점 중에 제 예약 장소는 어디입니까 .
te	formal	아침 몇시에 일어나세요? .
te	informal	있잖아 페북에서 다른 사람이 사진에 나 태그 못하게 했으면 좋겠는데 가능하겠냐 .
te	formal	지금 지메일 계정의 소셜 카테고리 기능을 사용하지 않도록 설정하는 것이 가능한지 여쭤봐도 될까요 .
te	informal	너 만원 주고 살 수 있는 선크림 이름 아는 거 있냐 .
te	informal	전열기 쓰지 않을 때에는 콘센트에 꽂아두지 않도록 꼭 주의해야 겠지 .
te	formal	수목과 금토 중에 언제하나요 드라마 열혈사제는 .
te	formal	클래식 기타를 연주회에 가게 표 두장만 구매 부탁해요 .
te	formal	수면에 도움되는 에이에스엠알 좀 추천해주셔야겠어요 .
te	formal	주로 튜토리얼 영상을 만듭니다. 취미가 있으세요? .
te	formal	흰색 운동화 한 켤레를 신발장 안에서 꺼내주시겠습니까 .
te	formal	요 근래에 무엇을 구매했는지 목록 나열을 부탁드립니다 .
te	formal	지메일 답신메일 서명 등록하는 방법 좀 부탁드릴게요 .
te	formal	어린아이에게는 공포영화 보여주지 마세요 .
te	formal	제가 팔로우 하는 계정의 라이브 비디오 시작에 대해서 알람을 수신하지 마세요 페이스북에서 .
te	informal	야 장바구니에 남아있는 물건들 말이야 모두 차에 좀 실어줘 .
te	formal	자일리톨과 올리고당 중에 당뇨 환자에게 덜 해로운 당질이 뭐죠 .
te	informal	내일 아침 열시에 모닝콜 좀 해주면 좋겠어 .
te	informal	풍토병 예방주사를 맞지 않았다면 해외 오지 여행은 가지 마 .
te	informal	있지 강아지 목욕이 시급한데 공용욕실에서 강아지 목욕을 부탁해도 될까 .
te	formal	냉동보관하는 음식은 검색할때 제외하세요 .
te	informal	아기 이유식 파는 데 어딨냐 강남구에 .
te	formal	흰 벽지에 물 튀게 하지 말아주세요 .
te	informal	더 많은 스팸이 있는 게 지메일이냐 아니면 네이버메일이냐 .
te	formal	제 백댄서 활동명은 버터플라이입니다 .
te	formal	최근 한 달 사이에 더 많은 메일을 보낸 것이 지메일일까요 네이버메일일까요 .
te	formal	근처 대학교에서 경영학을 전공하고 있습니다 .
te	informal	저기 백화점에서 명절 음식 살까 아님 마트에서 살까 .
te	formal	업무용으로 더 많이 사용한 메신저가 문자일까요 아니면 이메일일까요 .
te	formal	뭘 드시고 있나요? 저는 패스트푸드를 좋아합니다 .
te	informal	올 여름에 친구들하고 가기로 했던 해변 이름 좀 궁금한데 .
te	informal	응, 그리고 빵을 구울 때에도 방해가 돼 .
te	formal	평균적으로 봤을 때 주말에 사용시간이 더 긴 어플이 무엇인지 알려주시면 좋겠어요 페이스북 메신저인지 혹은 왓츠앱인지 .
te	informal	부탁이 있어 사진을 화질을 낮추지 않고 보낼 수 있는 어플이 뭔지 알려줘 페이스북 메세지랑 왓츠앱 중에서 .
te	formal	입사지원 서류를 다음주까지 제출해야하는데 어떤걸 제출하면 되나요 .
te	informal	알람 하나 해야할 것 같아 삼성 고객센터에 문 열자마자 아침 열시에 전화하라고 .
te	informal	나랑 같이 일식을 관찰해보자 .
te	informal	보름달의 밝기를 한 번 재보도록 하자 .
te	informal	글쎄 페이스북에서 알고리즘을 통해서 친구추천 받고 싶지는 않네 .
te	formal	카톡 채팅방에 있는 사진들 다 지워주시길 부탁드릴게요 .
te	formal	보고서 마감날 제거 그거 이번주랑 다음주 중에 언젠지 좀 아시나요 .
te	informal	그 사소함 불편함과 큰 문제의 정의를 내가 내리지 못한다는 것이 제일 불편해 .
te	informal	아 무슨 영화인지 알 것 같다. 그건 정말 무서운 영화야 .
te	informal	지리산에서 흙을 채취하길 부탁해 .
te	formal	멋있네요. 저는 빵집을 운영하고 있습니다 .
te	formal	할인율이 지마켓과 롯데닷컴중에 어디가 높은지 알아봐주시겠어요 .
te	informal	중국에는 총 몇 개의 원자력발전소가 있나요 .
te	formal	지메일이랑 네이버메일 가운데 지금까지 어떤 계정으로 메일을 더 받았을까 궁금하네요 .
te	informal	너 뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역 하는 배우 누군지 좀 찾아봐줄 수 있니 .
te	formal	이번주 주말에 베이킹 재료 사러는 거 캘린더 위치 동대문으로 추가 부탁드립니다 .
te	informal	에어컨이나 세탁기 코드를 멀티탭에 꽂지 않았으면 해 .
te	informal	카톡 지도에서 이거 활성화하지 않기를 부탁하고 싶어 실시간 나의 위치 .
te	formal	물을 더 잘 빨아들이는 걸레는 회색걸레인가요 파란색걸레인가요 .
te	formal	그래도 들어갈 수 있었나요? .
te	formal	안녕하세요. 이 좋은 날에 뭘 하시고 오는 길인가요? .
te	informal	저기 페북에 동영상 업로드할 때 어떻게 설정해야 하지 고화질로 올라가게 하려면 .
te	informal	저기 정수기 냉장고 수량 말이야 고속터미널 엘지베스트샵에는 얼마나 남았어 .
te	formal	웹툰 화면은 캡쳐 금지합니다 .
te	informal	야 아무리 사고 싶어도 계좌에 돈 없으면 결제하지 마 .
te	informal	정상적인 음식을 낭비하지는 않았을 것 같아 .
te	formal	멤버들이랑 락 페스티벌을 갔는데 거기서 보려고 했던 밴드 이름이 어떻게 되죠 .
te	informal	여름과 겨울 중에 네가 더 좋아하는 계절을 알고 싶다 .
te	formal	클라이언트 방문 시간이 그 언제였죠 오늘 오후 한시랑 두시 중에서요 .
te	informal	현재 오호츠크해 기단의 위치가 궁금해 .
te	informal	지금 스팸메일로 자동분류된 메일이 어디에 더 많아 지메일과 네이버메일 가운데 .
te	informal	빨리 회복을 해야 다시 활약을 하지.   .
te	informal	언제지 이번달 십칠일하고 십팔일 중에 왜 그 경쟁 프레젠테이션 제출일 .
te	informal	월요일하고 수요일 중에 내 부서회의 날짜가 어떻게 되는 거야 .
te	formal	브이라이브에서 선공개된 웹드라마 어떤게 있나요 .
te	informal	냉장고 계란 몇개 남았냐 .
te	formal	네이버메일 설정에서 스마트 메일함 기능을 켜주실 수 있을까요 .
te	formal	할인을 많이 하는 곳을 알려주세요 유니클로랑 무인양품 중에 .
te	informal	몽블랑에는 한 해에 눈이 얼마나 오랫동안 내려 .
te	informal	너가 있는 지역의 건축물 중 어느 정도가 내진 설계가 적용되었는지 아니 .
te	formal	대도서관 계정 구독하지 마세요 .
te	informal	페북에서 포스트를 자동번역할 언어 어떻게 등록하는지 방법 좀 부탁한다 .
te	informal	있잖아 다음 달에 보고서 만들 떄말이야 마케팅 부서 자료들은 넣지 말기를 바래 .
te	formal	개발자하고 디자이너 중에 다음주 미팅 참석자는 누구죠 .
te	formal	고구마와 감자 중 삶는 시간이 더 짧은 것은 무엇이죠 .
te	formal	간단한 부탁이 있어요 가장 최근에 대화했던 왓츠앱 친구에게 전화를 걸어주세요 .
te	formal	컴퓨터 안 쓸때는 켜두지 않기로 합니다 .
te	formal	해수는 담수보다 어는 점이 낮게 형성되어서 -1.8도 정도에서 얼어요 .
te	informal	우리 다함께 야생동물 보호 캠페인에 참여해볼까 .
te	informal	작년 한 해 동안 하와이에서는 총 몇 번의 지진이 발생했어 .
te	informal	아이유 인스타에 올라온 사진들은 저장을 금지하고 있어 .
te	formal	남해와 동해 중에 어획량이 더 많은 바다를 알고 싶네요 .
te	informal	오늘 저녁 일곱시하고 여덟시 중에 테니스 수업 언제 시작하더라 .
te	informal	1988년에 호주 정부에서 대대적인 드롭 베어 소탕 작전을 진행했지만, 멸종시키는 것은 불가능 했고 주요 도심지에서 쫒아내는 것만 성공했어 .
te	informal	이건 비밀인데, 차에 가끔 타먹기도 해 .
te	informal	올 연말 매니저급 회의 그거 일정 좀 정해졌는지 궁금해 .
te	formal	올 연말 매니저급 회의 일정이 언제로 나왔나요 .
te	informal	흰 빨래 표백에 과탄산소다가 좋겠니 베이킹 소다가 좋겠니 .
te	formal	제목 좀 찾아주세요 입짧은 햇님이 족발먹는 유투브 영상이었는데 .
te	formal	지인에게 요구하면 안됩니다 문자투표는 .
te	formal	양파를 깐 후 랩지로 하나씩 포장해서 냉장고의 야채박스에 넣어주세요 .
te	informal	장 보고 난 비닐봉투 거실에 쌓아두지 않기로 부탁할게 .
te	formal	혹시 작년에 대구에 폭염주의보가 몇 번 발령되었는지 아시나요 .
te	formal	부탁 하나 좀 할게요 일정에 일식자격증 받는 날 추가하는 거요 .
te	formal	레스토랑 일호점이랑 이호점 중에 제 예약 장소는 어디인가요 .
te	informal	저기 우리 침대말이야 매트리스 어디꺼 구매했지 .
te	formal	담당 세무서 세부 주소좀 확인 해 주시겠어요 .
te	formal	무선마우스 리시버 굴러다니게 하지 않게 해주시는걸로 할게요 .
te	informal	혹시 지금 너가 있는 나라에서 비가 가장 많이 온 날이 언제였는지 안다면 말해줬음 좋겠어 .
te	formal	남친이랑 데이트 시간이 언제인가요 오늘 점심이랑 저녁 중에서요 .
te	formal	다용도실에 남아있는 휴지가 몇 개 인가요 .
te	formal	구매목록을 최근 걸로 나열 부탁드립니다 .
te	formal	온도가 더 높은 곳이 부부 욕실 공용 욕실 중 어디인가요 .
te	formal	페이스북에서 제 댓글에 대댓글이 달린 것에 대해 알람 보내지 않도록 할 수 있나요 .
te	informal	드라마 오에스티는 틀지 않도록 해라 .
te	formal	밤쉘 상영 날짜가 언제인가요 .
te	formal	이번 주말 생일파티를 위해 사야할 품목들이 뭐가 있을까요 .
te	formal	핸드폰 알람 설정하는거 내일 영어학원 수업 들을 때 자제부탁드려요 .
te	informal	너가 유 퀴즈 온 더 블럭 인터뷰 거절 하지 않았으면 좋겠다 .
te	informal	그럼 지금 몇 시인지 티비에 보여줄 수 있니 .
te	formal	칠월 관리비가 얼마인지 알려주세요 .
te	informal	이번에는 배수관이 튼튼한 제품으로 사야겟네 .
te	formal	은행 고객센터에 전화하는 거 그거 잊지 말라고 알려주세요 .
te	informal	스노클링은 그다지 비싼 취미가 아니야. 나도 매년 라오스로 스노클링을 하러 떠나 .
te	formal	아내랑 내일 집안일 할건데 일단 안방은 제외하도록 해요 .
te	formal	행아웃에서 자주 연락하는 사람들로 구성된 그룹 채팅방을 하나 만들게요 .
te	informal	그 중고나라 직거래 내일이랑 내일 모레 중 언제야 .
te	formal	지진이 발생했을 때 유언비어를 퍼뜨려서는 안됩니다 .
te	formal	빨간색 칫솔이 좀 더러운데 살균처리 해주시겠어요 .
te	informal	페이스북 탐라에 올라온 글이 몇개나 될까 지금 삼십분 동안 .
te	formal	내게쓴메일함에 있는 메일을 모두 삭제해 주시길 꼭 부탁드려요 .
te	formal	나무를 마당에 심으려면 준비를 단단히 해야 해요 .
te	formal	카카오톡 키워드알림 등록방법을 알려주실 수 있나요 .
te	informal	지금 네이버메일 스패메일함에 있는 메일 수 좀 물어봐도 되냐 .
te	formal	다음주 월요일에 가기로 한 미용실 예약 시간 좀 알려주세요 .
te	formal	일주일간 지방 출장가는 거 캘린더에 내일부터 입력해주세요 .
te	informal	자석 스티커가 붙은 냉장고가 전기를 더 적게 먹는지 자석 스티커 없는 냉장고가 전기를 더 적게 먹는지 궁금해 .
te	informal	강아지를 공용욕실에서 좀 씻겨줄 수 있니 .
te	formal	아르바이트를 하시는 중이신가요? .
te	formal	고기 연육에 사과즙이 더 낫나요 아니면 배즙이 더 낫나요 .
te	formal	모닝콜 설정은 수업이 없는 날에는 안 하는 게 더 좋을 듯 싶습니다 .
te	informal	현관 우산꽂이에 우산이 몇 개 꽂혀있나 확인 좀 해 줘 .
te	formal	엘니뇨와 라니냐 중에서 환경에 더 피해를 크게 주는 현상을 알고 싶습니다 .
te	informal	응, 하지만 아마 북극관에서 일하시는 분들 보다는 덜 힘들 거예요 .
te	informal	그냥 생김새가 귀여운 것 같아서 .
te	informal	오늘은 왠지 면이 아니라 밥이 먹고 싶었어 .
te	formal	위챗에서요 검색탭 기능을 모두 해제하는데 도움이 꼭 필요합니다 .
te	formal	불량이 있는 옷은 반품 부탁드립니다 .
te	informal	이빨을 뽑고 나면 딱딱한 음식은 먹기 힘들다고 들었어 .
te	informal	한 번에 많이 뽑아 쓰지 않게 휴지 사용에 주의를 안하면 안될거 같더군 .
te	informal	혹 한단 정도 가스불 세기를 낮춰 줄 수 있을까 .
te	informal	나도 어서 주말을 가지고 싶어 .
te	informal	응, 사다리 다리가 갑자기 부러져서 중심을 잃었어 .
te	informal	외출할 때 보일러 켜 두는 일은 피했으면 좋겠다 .
te	informal	있잖아 어디에서 더 좋은 서비스를 받을 수 있니 지마켓이랑 쿠팡 중에 .
te	formal	친구가 집에 세시랑 네시 중에 언제 온다고 했는지 혹시 아시나요 .
te	formal	전체 공지를 제외한 내용에 대해서 슬랙 알람을 받지 마세요 .
te	formal	카카오톡 채팅에서 오래된 사진 자동 삭제를 허용하지 않도록 부탁드립니다 .
te	informal	빵집에서 내일 빵 나오는거 있잖아 나오는 시간이 오전 오후 중 언제였지 .
te	formal	찬물로 뜨거운 냄비를 식히지 않으시길 원해요 .
te	informal	시장가격이 더 비싼 돌은 무엇일까 운석과 월석 중에서 .
te	informal	이제 가스렌지 불세기를 한단만 낮추어주겠니 .
te	formal	중단된 공연 다시 시작할 때 알려주시죠 .
te	formal	지금 본 기사 후속기사 나오면 알림 좀 부탁드려도 괜찮을까요 .
te	informal	내가 안 읽은 메일이 몇 개인지 궁금하다 야 .
te	formal	둘이 차이가 있나요? .
te	informal	카톡 아이디는 어떻게 하면 바꿀 수 있니 .
te	formal	올해 부산국제영화제 기간이 며칠인지 궁금합니다 .
te	informal	페북 메신저에서 철수한테 사진전송 부탁해 갤러리 열면 있는 첫 번째 사진으로 .
te	formal	지메일 받은 편지함 맨 위에 있는 메일에 별표 부탁드릴게요 .
te	formal	어디에서 더 좋은 서비스를 받을 수 있나요 지마켓과 쿠팡 중에 .
te	informal	실험실 레포트를 쓰는 건데, 그래프 그리는데 너무 오래 걸렸어 .
te	informal	내일 저녁에 친구랑 같이 운동하러 갈 때말이야 달리기 그건 자제해줘 .
te	informal	도민준 죽는지 사는지 알아봐주라 별에서 온 그대에서 .
te	formal	제가 등산할 산의 강우 확률을 검색해주시면 감사드립니다 .
te	formal	커피 주문해주실래요 배달의 민족 들어가면 집 근처 카페 거기에서요 .
te	informal	야 구의동 정부재난지원금 사용처가 어디냐 .
te	formal	항상 받을 수 있도록 부탁드려요 카카오톡 팝업 알림 말이에요 .
te	formal	빙판 위에서 운전할 때 타이어에 체인을 부착하는 거 잊지 마세요 .
te	formal	티비엔 드라마 중에 팔월 십오일에 시작하는 거 무엇입니까 .
te	formal	카카오톡과 페이스북 메신저 중에서 내가 철수를 차단한 어플리케이션은 어떤 것인가요 .
te	informal	새로운 티비쇼를 개척하는 것도 재밌을거야 .
te	formal	냉동실 냉장실 중에 어디가 곶감을 보관하기 더 좋습니까 .
te	informal	마취를 하고 뽑아서 그때는 괜찮았는데, 마취가 풀리고 나서는 엄청 아팠어 .
te	formal	같은 양의 김밥과 유부초밥 중 칼로리가 더 높은 것은 무엇이죠 .
te	formal	오늘 한라산에 들어가는 것이 언제까지 가능한지 말해주세요 .
te	formal	칠월 사일과 육일 아홉시 중 사내 교육을 들을 수 있는 날이 언제죠 .
te	informal	여름에는 뙤약볕에 오래 있지 마 .
te	formal	이번달 신입사원 교육 일정을 알려주세요 .
te	informal	정말 축복받은 동물들이네 .
te	informal	제주도에 가면 삼다수 수원지를 방문하거라 .
te	formal	넷플릭스에 어벤저스 영화가 있나요 왓챠에 어벤저스 영화가 있나요 .
te	informal	이번주 회의 일정은 잡지 않았으면 좋겠어 .
te	formal	할부 필요 없어요 타블릿결제는 일시불로 해주세요 .
te	informal	그 오늘 저녁에 빨래 할 때 색깔 있는 것들 빨지 마 .
te	formal	신곡이라니, 정말 기대되는데요 .
te	formal	세탁기 구동은 세탁조 청소 기능으로 해 주시기 바랍니다 .
te	formal	오늘 오후 두시부터 세시 반까지 회의 있는 거 캘린더에 알리는 거 부탁해요 .
te	informal	카톡 메시지 올 때 알림 꺼줘 .
te	informal	저 그 있잖아 이번 학기 기말고사 기간 좀 알려줘 .
te	formal	다다음주 수요일에 사촌언니 생일에 새로 산 원피스는 선물에서 빼주세요 .
te	informal	어떻게 대처했어? .
te	formal	할인 행사 하지마요 재고 소진이 임박하면 .
te	informal	수학 수업이 너무 싫어 .
te	informal	나주평야와 김해평야 면적을 비교했을 때 더 큰 곳은 어디야 .
te	informal	저기 놀면 뭐하니 방송 시간이 몇시였지 .
te	informal	중고나라 직거래 날이 혹시 언제야 내일이랑 내일 모레 중에 .
te	informal	류정한이 더뮤지컬 표지모델인 달이 몇월이지 .
te	formal	체크카드만 결제 가능한데 해드릴까요 .
te	formal	바른 자세로 앉아주실 수 있나요 극장에서는요 .
te	formal	하루 전 페이스북 그룹메세지에 보낸 글을 아직 읽지 않은 그룹 구성원들의 이름을 알려주시면 감사하겠습니다 .
te	informal	노트북이랑 태블릿 중에 더 쓰기 편한게 뭐니 .
te	formal	호우주의보가 발령됐다면 배를 타서는 안됩니다 .
te	informal	음 올림픽에서 한국 선수 메달 획득하면 좀 알려주라 .
te	formal	이미 감상한 영화는 검색 결과로 보이지 않도록 주의해주세요 .
te	informal	야 긍정적인 것보다 부정적인 리뷰가 많으면 추천하지마 .
te	formal	장바구니는 개어놓지 않은 채 로 두는것은 하지 않았으면 합니다 .
te	formal	내가 더 최근에 게시물을 올린 에스엔에스가 인스타그램인가요 페이스북인가요 .
te	formal	라인 어플 평점이 높을까요 아니면 카카오톡이 높을까요 구글 앱스토어 평점을 기준으로 했을 때 .
te	formal	치약이 몇 개 남아있는지 화장실 가서 확인 부탁드립니다 .
te	formal	다음 개기월식 발생 시기가 궁금합니다 .
te	informal	응, 시작은 반발심이였지만, 지금은 순전히 빨강색이 좋아서 입고 다녀 .
te	informal	배송비가 물건 값의 오십퍼센트가 넘으면 주문하지 말아줘 .
te	formal	삼십대가 가장 많이 찾는 브랜드 중에 비지니스 캐주얼인거 알려줄래요 .
te	informal	근데 주방 발 매트가 허리에 부담을 덜 주려면 쿠션이 있어야 하니 없어야 하니 .
te	formal	어떤 선수가 역대 한국인 선수 중에 이적료 일위를 차지했나요 .
te	formal	배관공분께서 다음주 화요일에 오시기 전까지는 싱크대 사용 좀 피해 주세요 .
te	informal	응, 지금 래브라도를 키우고 있어 .
te	informal	저기 스탠드형 마이크 좀 주문해줄래 .
te	formal	침수된 지역에서 전기가 흐르는 물건에 접근하는 것은 삼가주시기 바랍니다 .
te	informal	더글라스 애덤스. 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서의 저자야 .
te	informal	낙뢰가 심하다면 가급적 혼자 있는 나무 아래에 있지 마 .
te	informal	모든 당뇨 환자에게 덜 유해한 당류가 올리고당이니 자일리톨이니 .
te	formal	모두가 다른 법입니다. 현명하게 선택하시기만 해요. 삶은 소중하니 즐기는게 중요합니다 .
te	informal	비오는 날에는 야구경기 보러가지 않았으면 좋겠다 .
te	informal	응, 가장 큰 눈사람을 만들었어. 지금 쓰고 있는 모자가 상품이야 .
te	informal	흡연 금지 구역에서 담배를 피는 것은 잘못된 행동이야 .
te	formal	남해 지역이 이번 주말에 맑을 확률을 알려주세요 .
te	formal	저도 어서 주말을 가지고 싶습니다 .
te	formal	부럽네요. 전 점심을 먹고 나면 항상 졸려서 쪽잠을 자는데 .
te	informal	아니, 아직 너한테밖에 말하지 않았어 .
te	informal	다음주 가족모임에 불참한다고 캘린더에 넣어줘 .
te	formal	위챗 업데이트와 함께 추가된 기능를 알려주시겠어요 .
te	formal	왓츠앱에서 데이터가 오십 메가바이트 이상인 것은 자동으로 다운로드하지 않는 것으로 해주세요 .
te	formal	다음주에 바이어와 잡힌 회의 내용들을 알 수 있을까요 .
te	informal	칠월 초 그 과장급 회의 일정 좀 알 수 있냐 .
te	formal	친구가 아닌 사람에게는 보여주고 싶지 않습니다 페이스북 게시물을 .
te	formal	네, 노르웨이에 비해서는 너무 탁했어요. 하지만 너무 신경쓰이지는 않았습니다 .
te	informal	코빅 시청률이 더 높던가 아님 개그콘서트 시청률이 더 높던가 .
te	formal	멧돼지를 목격할 경우 마취총을 발포하시길 부탁드립니다 .
te	informal	관점에 따라서는 그렇게 느낄 수도 있겠네 .
te	formal	이 오븐은 조리시 최대 설정 온도가 몇도 입니까 .
te	informal	자연에서 자주 찾을 수 있는 것 같아 .
te	informal	카톡에서 자동 친구추가 설정 안 돼 있도록 좀 해주겠니 .
te	informal	티비를 켜 놓은 상태로 잠드는 건 피하도록 하자 .
te	informal	평소에 마시는 카라멜 마끼야또에 비해서는 많이 쓸거야 .
te	informal	다른 업무 진행하지 마 금요일에 데이터 분석 다 끝내기 전까진 말이지 .
te	informal	카카오톡과 페메 가운데 계정을 추가로 만들 어플이 뭘까 .
te	formal	소모품 목록이 뭐가 있죠 오늘 제가 법인카드로 결제했던거요 .
te	formal	로또에 당첨되고 싶지 않은 사람이 있나요? .
te	formal	위챗 글꼴 크기를 표준으로 설정해주세요 .
te	informal	공연 시작하기 전에 화장실 다녀와줄 수 있겠어 .
te	formal	토요일 오전부터 오후까지 지리산에 눈이 올 확률이 얼마나 되나요 .
te	formal	그 언제가 퇴사날인지 좀 알려주시겠나요 이번달 이십오일하고 이십육일 중에서요 .
te	formal	카카오톡 선물하기로 친구한테 스타벅스 쿠폰을 부탁해요 .
te	formal	주중 영화는 예매하지 말아주세요 .
te	informal	아 송은이랑 김숙 중에 나이가 더 많은 사람이 누군지 알려줄래 .
te	formal	다음주 미팅때 제가 어떤 것들을 논의해야하나요 .
te	informal	조금만 연습해도 문제 없을 거야. 나도 언어를 하나 배우고 싶은데 이탈리아어는 어때? .
te	formal	피자빵을 먹었어요 .
te	formal	삼년 전 오늘 제가 페이스북에 올린 포스트가 어떤 내용인지 알려주실 수 있나요 .
te	formal	수요일까지 메일 답장 하지 않습니다 .
te	informal	거기에 자주 데리고 가면 되겠네 .
te	informal	행아웃에 있는 채팅방에서 지금 다 나갈래 .
te	formal	한 해 동안 몽블랑에 눈이 내린 기간을 아시나요 .
te	formal	회로 드시나요, 구워서 드시나요? .
te	informal	다음주에 목요일에 졸업 논문 마칠 때까지 연락들 받는 것좀 피해줄래 .
te	informal	야생견이 서울대학교에 사는데 좀 조심할 필요가 있어 .
te	informal	내가 문장 적는 걸 일요일까지 해야하는데말이야 그거 수량 얼마나 해야해 .
te	informal	비가 올 때는 베란다에 있는 빨래를 걷어야 해 .
te	formal	중생대와 신생대 중 화석이 더 많이 발굴되는 시기는 언제입니까 .
te	formal	현관 우산꽂이에서 검정색 우산을 꺼내주실래요 .
te	formal	있으신가요? 감사히 먹겠습니다. 엄청 맛있네요! 어디서 사신 건가요? .
te	formal	호우 시 절대로 둔치 주차장에 주차하지 말아주시기 바랍니다 .
te	informal	냉장고에 안먹는 피자집 피클 쌓아두면 안 되니까 조심 좀 해 .
te	formal	아니요, 몇 년 전에 쓰던 안경이라서 엄청 흐리게 보여요. 하지만 아무것도 안 쓰는 것보다는 나은 것 같아요 .
te	informal	페메와 카톡 중에서 통화기능이 있는 게 뭐야 .
te	informal	내게쓴메일함에 있는 편지들을 삭제하려고 하는데 좀 도와주면 좋겠다 .
te	informal	예스 스테이지 일층 좌석 수가 더 많은지 티오엠 일층 좌석 수가 더 많은지 아는거 있냐 .
te	formal	안개가 심하고 바람이 세다면 절대로 다리를 건너지 말아주시기 바랍니다 .
te	formal	제로페이로 결제 가능한 아차산 근처에 한식당이 있나요 .
te	informal	계곡이랑 강변 중에서 너가 좋아하는 곳을 알고 싶어 .
te	formal	자동차에서 지진으로부터 대피할 경우 절대로 차 문을 잠그지 마세요 .
te	formal	그 오늘 디자인 제출 시간 최종이 다섯시랑 여섯시 중 언제죠 .
te	informal	티비채널을 칠번에 맞춰 켜주면 좋겠다 .
te	informal	일년에 재고 땡처리용 할인은 세번 넘게 하면 안 돼 .
te	informal	야외에서 직사광선을 오랜 시간 쬐면 안돼 .
te	formal	코팅 팬에 금속 주걱 쓰지 않아야해요 .
te	informal	나 리스트업한 오늘 할 일 좀 다시 말해줘 .
te	informal	전자제품이 침수되었다면 전원을 켜지 마 .
te	informal	인스타그램 스토리를 철수한테는 보여주지 않는게 가능할까나 .
te	formal	아르바이트는 뭘 하나요? .
te	formal	미세먼지 농도가 높을 때 창문 열어 둬서는 안되겠어요 .
te	informal	전북 돼지 구제역이 심하다는데 혹시 전파된 범위를 알고 있니 .
te	formal	계신 국가에서 바람이 가장 강하게 부는 지역이 어디인지 알고 싶습니다 .
te	formal	다음 달 보고서 만들 때 마케팅 부서의 자료는 넣지 말아주세요 .
te	informal	이번 여름휴가 일정 좀 캘린더에 추가해줘 .
te	formal	팔월에 토플 시험 보실 때에는 오전 일정 잡지 않기로 해요 .
te	informal	경기도랑 충청도 중에 소나기가 자주 오는 지역을 좀 알고 싶어 .
te	formal	도시에서는 뭐든지 비싸서 돈을 많이 벌어야 해요 .
te	formal	브로콜리 너마저 여름콘서트 이름이 무엇인가요 .
te	formal	다음 메일 특정 시간 이후 자동 로그아웃하지 않도록 부탁해도 될까요 .
te	formal	휴지로 받치지 않고 손톱깎이 쓰려고 하지 않아야 할것 같아요 .
te	formal	삼시세끼 어촌편 촬영 중에 발생한 사고는 숨기면 안됩니다 .
te	formal	임영웅에게 실시간 문자투표 좀 해주세요 .
te	formal	서로가 서로인 척 하는 것 말인가요? .
te	formal	방을 시원하게 해주시길 부탁드립니다 .
te	formal	왓츠앱 전화를 받고 싶지 않습니다 저장되지 않은 번호로 오는 것은 .
te	formal	금속 주걱을 코핑팬에 쓰는 경우가 없도록 해주세요 .
te	formal	아이스크림 밖에 둬서 녹지 않게 주의 해주세요 .
te	informal	카톡 팝업 알림 항상 받는 걸로 바꿔주라 .
te	formal	사하라 사막에서 입기 좋은 옷을 검색해주시면 감사드립니다 .
te	formal	칸 영화제 참석했던 한국 배우 누구죠 .
te	formal	제가 올린 인스타 스토리가 팔로워 중에 가까운 친구가 아닌 사람들한테는 보이지 않도록 부탁합니다 .
te	formal	오늘 한시부터 두시까지 회사 사내교육 있는 거 일정 좀 추가해야할 것 같아요 .
te	informal	저기 케이티엑스 오늘 두시에 서울에서 부산 가는거 몇 좌석 남았어 .
te	informal	넷플릭스를 보고 있어 .
te	informal	노르웨이에서 숲이 차지하는 면적이 얼마나 되는지 알고 싶어 .
te	formal	현재 북태평양 고기압이 있는 곳이 궁금합니다 .
te	formal	이미 시청한 영화는 검색 결과로 보이지 않도록 합시다 .
te	formal	한시간 이상이나 배송되면 검색하지 마세요 .
te	formal	지메일 받은 편지함에 있는 모든 메일을 지우는데 도움이 필요해요 .
te	informal	페이스북 친구들이 최근에 올린 중요이벤트 내용 좀 읽어줘 .
te	informal	월요일에 받은 인스타그램 좋아요 수가 더 많을까 아니면 화요일에 받은 좋아요가 더 많을까 .
te	informal	처음에 배우기는 어려웠지만, 한 곡이라도 칠 수 있어서 기뻐 .
te	informal	안개가 심할 때 자전거 전조등을 끄는 것은 위험해 .
te	formal	다음주랑 이번주 일요일 중에 언제가 롯데마트 휴관일인가요 .
te	formal	제가 지금 보유하고 있는 상품권 목록 좀 생성해주십시오 .
te	formal	페이스북 메신저와 카카오톡 중에서 접속한 지 더 오래된 것이 어떤 앱인가요 .
te	formal	검색해보니까 진짜 맞네요? .
te	formal	우체국 등기 오는 날이 언제죠 오늘이랑 내일 중에서요 .
te	formal	언제까지 이번주 공모전 기한인가요 목요일이랑 금요일 중에서요 .
te	formal	참신한 컨텐츠네요 .
te	informal	너 카드사 중에 무이자 혜택 주는 곳 알아 .
te	formal	뮤지컬 마리퀴리에서 마리퀴리 역을 맡은 배우가 누구인가요 .
te	informal	태풍은 올해 플로리다에 몇 번이나 왔는지 궁금해 .
te	informal	가전 설명서 버리는 일이 없도록 해 줘 .
te	formal	일단 여행을 떠나기 전, 치킨 샌드위치를 준비할 것입니다 .
te	formal	남해의 염도를 측정하는게 어떻겠어요 .
te	formal	건조한 날에는 수분섭취 없이 운동하지 마세요 .
te	formal	갑자기 글이 써지지 않을 때에는 어떻게 해야 할까요? .
te	informal	컴터 켰을 때 컴톡 자동 로그인 안 되게 만들어줄 수 있겠니 .
te	formal	다음 달에 월식이 일어날 확률을 계산해보십시오 .
te	informal	민선이 금요일에 그 종이접기 숙제 도와줄 때 있잖아 너무 많이 도와주지는 말자 .
te	formal	바람의 나라 모바일 게임은 이름이 뭔지 좀 찾아주세요 .
te	informal	있잖아 줌 회의 들어갔을 때 내 마이크는 항상 해제 모드로 둘려면 어떻게 설정해야 하냐 .
te	formal	트위터 아이돌 계정 중에서 팔로워 수가 제일 많은 계정 어떤 건지 좀 찾아주세요 .
te	formal	광어맛 참치, 이런 것을 말씀하시나요? .
te	formal	신세계와 현대 중에 어디가 더 해외브랜드가 많나요 .
te	informal	저기 내장 비터리형 빔프로젝터니 아님 충전형 빔프로젝터인거니 .
te	informal	번개가 심한 날에 야외 캠핑을 한다면 절대로 바깥에 전선을 두지 말길 바란다 .
te	informal	저기 관람객들이 붐비지 않는 때에 전시 보러가줘 .
te	formal	더 오래 쓰고 싶으면 세탁기 문을 닫아 두는 게 좋습니까 열어 두는 게 좋습니까 .
te	formal	학교가는 길에 문구점에서 짝꿍이랑 사려고 했던 것 좀 알려주세요 .
te	formal	거기에도 영화관 쯤이야 있겠지만, 도시에는 클럽이나 카지노, 놀이공원같이 화려한 놀거리도 많아요 .
te	formal	여기서 제 일 가까운 편의점이 위치해 있는곳이 궁금합니다 .
te	informal	올해 연말엔 중학교 동창회 참석하지마 좀 .
te	informal	집 보러 온다고 한 분 오늘이랑 내일 중에 언제지 .
te	formal	성수역 삼번 출구에서 걸어갈 만한 카페를 리스트업 부탁드립니다 .
te	formal	그러면 고맙겠습니다 .
te	formal	집으로 오나요 회사로 오나요 내일 배송될 책이 .
te	informal	나 이번주까지 체결해야하는 계약 그거 뭔지 좀 알 수 있을까 .
te	formal	안방 화장실에 환풍기가 꺼져있는데 그걸 좀 켜주시겠어요 .
te	informal	그 뭐지 나 이번주까지 체결해야하는 계약 어떻게 되지 .
te	formal	혹시 이번주에 제가 구입해야하는 사무용품을 알 수 있나요 .
te	formal	오늘 읽은 기사에 좋아요 좀 부탁드려도 되겠습니까 .
te	informal	지난 달에 내가 깃헙에 푸시한 라인이 몇갠지 좀 물어봐도 될까 .
te	formal	카카오톡 버거킹 플러스 친구가 최근 보낸 이벤트 내용이 무엇인가요 .
te	informal	해야할 거 내일 몇 개니 .
te	formal	오호츠크해 기단의 현재 위치가 궁금합니다 .
te	formal	오늘 운동 파트너랑 운동 같이하는데 오늘은 무엇을 하나요 .
te	formal	물이 흰 벽지에 튀어서는 안됩니다 .
te	informal	토론토에서 밴쿠버까지 장거리 자동차 여행을 할 예정이야? .
te	formal	지금 보유중인 상품권 내역을 정리해주십시오 .
te	informal	최신 순과 즐겨찾기 순 가운데 카카오톡 채팅방의 배열을 어떤 방식으로 설정해 두어야 보기가 더 편할지 너가 알려줘 .
te	formal	추천 목록에서 가장 싼 헤드폰으로 주문 부탁드릴게요 .
te	informal	밤낮으로 바쁘네 .
te	formal	이 마스크 낱개포장이에요 아니면 묶음으로 되어있어요 .
te	informal	여행은 재밌었어? .
te	informal	작년 여름 루아르의 평균 강우량이 얼마나 되는지 궁금해 .
te	informal	어디 사이트서 부산국제영화제 티켓을 예매할 수 있더라 .
te	formal	플레이리스트에 저장 가능할까요 오늘 본 드라마 오에스티 .
te	formal	퀵으로 중고 컴퓨터 좀 보내주세요 .
te	informal	대서양이랑 태평양 중 비가 더 많이 오는 바다를 알려주면 좋겠어 .
te	informal	사지마 최근 구매한 색이랑 비슷한 계열이면 .
te	formal	키친타올을 물 근처에 놓지 않았으면 합니다 .
te	informal	안녕. 나는 야구 선수야 .
te	informal	혹시 여름에 물놀이 하기 좋은 한국 계곡은 어디어디가 있는지 너는 아니 .
te	formal	이번 추석 연휴가 총 삼일하고 사일 중에 몇일인가요 .
te	informal	그 내일 아침에 내가 딸이랑 놀이공원 가기로 했는데 거기 이름 까먹었어 .
te	formal	태풍 후에는 절대로 파손된 다리를 건너지 마세요 .
te	informal	알람 하나만 부탁해 나 보고서 마감시간 십분 전에 꼭 .
te	formal	쓰레기통 열린상태로 두는 건 하지 말아 주세요 .
te	formal	몸에 덜 해로우려면 찌개 끓이려고 할 때 도자 냄비를 써야 하나요 스텐 냄비를 써야 하나요 .
te	informal	해동한 음식이 남아도 다시 얼리지 않아야겠구나 .
te	formal	카페 중에 카카오톡 기프티콘 사용할 수 있는 곳이 어딘가요 .
te	formal	오늘 렌트와 킹키부츠 중에 어떤 뮤지컬을 보시는지요 .
te	formal	공용욕실 실내화가 물이 빠지게끔 좀 세워놓아주실래요 .
te	formal	서점 목록에서 부자아빠가난한아빠 남아 있는 곳 찾을 수 있나요 .
te	formal	지금 댁이 있는 위치에서 가까운 스타벅스 매장으로 사이렌오더 좀 부탁드릴게요 .
te	informal	캘린더에 가족모임 있는거 토요일에 참석한다고 체크 좀 .
te	informal	나는 최근에 근육을 키우기 시작했어 .
te	formal	왓츠앱에서 채팅방에 음성메세지를 올릴 수 있었나요 아니면 카카오톡에서 올릴 수 있었나요 .
te	formal	온도 변화는 눈이 온 다음 날에 측정하는 것을 추천드립니다 .
te	informal	야 그 아기용 액상세제인거만 사라 .
te	informal	다른 일 하는 거 원고 그거 다 쓰기 전에는 좀 피해줘 .
te	informal	안 읽은 메일 갯수 궁금함 .
te	informal	응, 평소에는 만나지 못하는 가족들끼리 만나는 것이 좋은 것 같아 .
te	formal	핸드폰 요금 나가는 날 일정에 넣어주세요 .
te	informal	나도 다이어트를 할지 고민이야 .
te	formal	유전 발견 시 제게 가장 먼저 말씀해주십시오 .
te	informal	혹시 확인 좀 해줄래 한화랑 키움 중에 어느 구단에 선수가 더 많은지 .
te	informal	수학, 영어, 국어같은 수업들을 들어 .
te	informal	친구랑 내일 저녁 운동할 때 달리기는 자제 좀 하면 하는데 .
te	formal	지금 가는 장소와 어울리는 음악 추천 좀 해주실 수 있겠습니까 .
te	informal	무적핑크 작가님이 여잔지 남잔지 알고 싶은데 아는거 있니 .
te	formal	도슨트 투어 시간에 맞춰서 전시회를 관람해주시면 고맙겠습니다 .
te	formal	페이스북 신규 친구신청 내용이 어떻게 되는지 알고 싶습니다 .
te	informal	야 그 영상 제목 뭐더라 입짧은 햇님이 족발먹는 거였는데 .
te	informal	저기 일시불이야 아님 할부야 어제 지마켓에서 산 컴퓨터가 말이야 .
te	formal	천연샴푸 중에 지마켓에서 반품율 영퍼센트인거 아시나요 .
te	formal	혹시 일년 전 오늘은 몇 도였는지 아시나요 .
te	formal	백화점 상품이 아니면 사지도 마세요 .
te	formal	저도 사실 먹고 싶어졌습니다. 사러 갈까요? .
te	informal	그 상품 출고할 때말이야 내일 새벽에 사장님이랑 할 때 유통 기한 너무 짧은 건 출고하지 말아주렴 .
te	formal	연남동이랑 서울대입구에 있는 분위기 좋은 카페를 알려주세요 .
te	informal	야 펭수 캐릭터로 된 이모티콘 좀 사줄래 .
te	informal	어떤 컴퓨터를 살 지 고민중이야 .
te	informal	아마 브라우니도 만들 것 같은데, 잘 모르겠어 .
te	informal	박물관에서 일하는 직원들 중에서 매직을 하는 사람들이 올 거야 .
te	informal	다음주에 친구 아들 돌잔치하잖아 거기 장소가 신라호텔이랑 워커힐호텔 중에 어디니 .
te	informal	야 직접 받아와 그 최근에 구매했다던 중고품 말이야 .
te	informal	플래시 터트리지 않는 게 어떨까 전시회에서 사진 촬영 할 땐 .
te	formal	재미있네요, 여행 자주 가시나요? .
te	formal	겨울에 눈이 오기 전에 나무에 옷을 입히는게 좋습니다 .
te	formal	해일이 발생했을 때는 되도록 해안가에 접근하지 마십시오 .
te	formal	금요일에 인터넷 기사분 오시기 전까지 와이파이 연결하지 않습니다 .
te	formal	기름 유출 사고 발생 시 해안가 방문을 금지하겠습니다 .
te	formal	다음주 주말 쿠킹클래스 수업 있잖아요 그때 수강생들한테 미리 손질한 재료 나눠주지 맙시다 .
te	informal	도시가 농장보다 좋은 점이 있다면 놀거리가 확실히 많아 .
te	formal	오티티 서비스 중에서 여러 계정에서 동시 재생 가능한 건 어떤게 있나요 .
te	formal	왓츠앱에 갤러리 가장 상단에 있는 사진을 업로드하여 상태 업데이트를 해주세요 .
te	formal	구매처 중에 가장 가벼운 스팀다리미 살 수 있는 곳은 어딘가요 .
te	informal	방금 예고편 본 영화 개봉하는 날에 나 알림 좀 해주라 .
te	formal	미용실 옮기는 거 오늘 오전 열시에서 낮 열두시로 좀 부탁드립니다 .
te	informal	화양연화는 방탄소년단 노래야 아님 엑소 노래야 .
te	formal	사이코지만 괜찮아 종영 하기 전에는 출간 자제해주세요 대본집은요 .
te	formal	인공육이 대세가 되면 참치도, 광어도 싸게 먹을 수 있어서 좋겠어요 .
te	formal	음료수 페트병 헹구지 않은 상태이면 분리수거하지 않아야겠어요 .
te	formal	하이라이트 재생 좀 해주실 수 있으세요 김연아 선수 경기요 .
te	informal	서랍장에 남은 화장솜이 몇 개나 되는지 알고 싶어서 부탁 좀 할게 .
te	informal	왓츠앱에서 시스템에 등록된 특정 번호의 이름을 다른 걸로 바꿀 수 있냐 아니면 그건 카톡에서 가능하냐 .
te	informal	다음달 초에 있잖아 편집장님한테 원고 드릴 때 시간 그거 오후 두시 지나서 드리는 건 안했으면 해 .
te	informal	있잖아 지마켓에서 반품율 영퍼센트인 천연샴푸 어떤거 있어 .
te	informal	확실히 운동을 하면 몸이 피곤한 것 같아 .
te	formal	태양풍과 유성우 중에서 통신 장애는 무엇 때문에 영향을 더 많이 받는지 알고 싶습니다 .
te	formal	미국과 한국의 대설주의보 기준은 어떻게 다릅니까 .
te	formal	피하지 않으셨나요? .
te	formal	감독님이랑 금요일에 같이 영상편집 할때 자막은 달지 마세요 .
te	formal	제발 장마철에는 계곡에서 물놀이를 하지 말아주시기 바랍니다 .
te	informal	교과서에 실리는 그림은 실제 실험과는 비교도 할 수 없을 정도로 간략하게 그려지지 .
te	informal	핸드폰 이메일이랑 연결돼 있는 계정 바꾸는 방법 알려줄래 .
te	informal	있잖아 팔월에 토플 시험 보는데 그 떄 오전 일정 좀 빼줘 .
te	informal	그 이번 학기 기말고사 기간 좀 궁금한데 .
te	informal	밤에도 시끄러워? .
te	informal	안녕, 여기는 공기가 정말 깨끗하네 .
te	formal	여행지가 줄어든 것은 아쉽지만 한국을 더 알차게 즐길 수는 있겠네요 .
te	formal	네, 샬롯도 저희랑 같이 운동하실래요? .
te	informal	저기 인스타 최근 열어본 페이지 목록 저장하지 않는 것으로 해주라 .
te	informal	알림 안 받고 싶어 다른 사람이 깃허브에 있는 내 리포지토리 포크한다고 해도 말야 .
te	formal	할인상품이 원플러스원이기 때문에 한개만 취소하시면 안돼요 .
te	formal	도움을 요청합니다 페메 비밀대화를 지금 당장 모두 지우고 싶어요 .
te	informal	더 추워지고 눈이 오기 전에 보온을 위해 나무에 옷을 입혀야 한단다 .
te	formal	건조기 사용 할때 열교환기 열판은 절대 만지지 않으면 좋겠어요 .
te	informal	벌써 일주일이나 지났으니 다시 먹는 거야! .
te	formal	사막에 갈 땐 팔이 덮히는 긴 팔 옷을 챙기길 당부드립니다 .
te	informal	락스로 청소할 때 색깔 있는 옷은 입지 마 .
te	informal	야 재고에 남은 소파 말이야 이인용인지 사인용인지 알아봐 .
te	informal	고양이와 강아지 중에 수명이 더 긴 동물이 뭐야 .
te	formal	최장신 멤버는 누구에요 세븐틴에서는 .
te	informal	저기 최근에 샀던 목록 좀 리스트업해봐 .
te	formal	회의 참석자 중에 부장님 삭제 좀 해주시겠어요 .
te	formal	거실에 장 보고 난 비닐봉투 쌓아둬서는 안되니 알아두세요 .
te	informal	블랙핑크에서 어떤 멤버가 인스타 팔로워 수가 가장 많니 .
te	informal	친구에게 송금을 할 때 사용할 어플이 카카오톡일까 왓츠앱일까 .
te	informal	있잖아 친구랑 술약속 있는 날이 이번주랑 다음주 금요일 중에 언제야 .
te	formal	그건 잘 모르겠어요. 같은 수업을 두 방식으로 들어본 적이 없어서 .
te	informal	있잖아 멤버들이랑 락페스티벌 갔는데 그 때 거기서 보려고 했던 밴드 이름 어떻게 되지 .
te	formal	불이 났었나요? .
te	informal	매장이 말이야 재난지원금 못 쓰게 하면 결제하지마 .
te	formal	예매를 금지합니다 주중 영화는 .
te	informal	다음주랑 다다음주 중에 회의없는 주가 어떻게 되지 .
te	informal	그 있잖아 오늘 회의록 그거 부사수한테 맡기는 건 좀 자제해줬으면 해 .
te	formal	이케아 광명에 있는거 언제 여나요 .
te	formal	치실 구매를 해야하는지 욕실에 치실이 얼마나 있나 알려 주세요 .
te	informal	재밌는 곳이니 가보는 것을 추천해 .
te	informal	할부 가능한 카드 중에 육개원 무이자 되는게 뭐야 .
te	informal	생각해보니 제육덮밥도 먹고 싶지 않아 .
te	informal	캘린더에다가 하나 써놀래 오늘 오후 두시부터 세시반까지 회의간다고 .
te	informal	야외에서 장시간 직사광선에 노출되는 일은 피해 줘 .
te	formal	나 좀 알려줘요 카카오톡을 십대가 많이 쓰는지 이십대가 많이 쓰는지 궁금해요 .
te	informal	미역하고 김은 먹어? .
te	informal	이 농담에 웃어주는 사람이 있다고? 설마 너에게서 개인 PT를 받는 학생이였어? .
te	formal	주방에 물이 약간 흘렀는데 청소 부탁드립니다 .
te	informal	있잖아 이번 여름 때 가족들이랑 꽃놀이 갈 때 차 렌트는 하지 마 .
te	formal	노트북 다음주 협력사 미팅 때 따로 안 가져오셔도 돼요 .
te	formal	파도가 심할 때 선상 낚시를 하는 것은 매우 위험합니다 .
te	formal	낙동강의 녹조 세포가 감소했다던데 얼마나 줄어들었는지 궁금합니다 .
te	formal	물티슈가 필요한데 대량 주문 부탁드리겠습니다 .
te	informal	자외선과 적외선 중 인체에 더 해로운 게 뭐야 .
te	formal	이번달과 다음달 중 출장 날짜는 언제입니까 .
te	informal	부탁좀 할게 위챗 맨 아래 채팅을 맨 위로 올린다음 상단에 고정하고 싶어 .
te	informal	안녕, 사탕 먹을래? .
te	informal	그래도 너무 늦게는 자지 말아 .
te	formal	알코올 음료는 주문하면 안돼요 .
te	formal	이레 동안 대화가 없었던 왓츠앱 채팅방에서 다 나와주시기를 부탁드려봐도 될까요 .
te	informal	들국화 서식지로 같이 여행을 가는게 어때 .
te	formal	그런가요? 그러면 제가 아는 맛있는 비건 레스토랑이 있어요 .
te	informal	존리가 출연하는 날짜 좀 알려줄래 예능 집사부일체 .
te	informal	응, 오히려 수리하려다가 비용이 더 많이 나올수도 있어 .
te	informal	이번에 우리 가족이 여행을 가려고 하는데, 해당 기간 고양이를 맡겨도 될까? .
te	informal	음 이번주 집사부일체 박진영이 나오던가 김남길이 나오던가 .
te	informal	음 굿 다운로더가 돼줄래 .
te	informal	야 이모티콘 선물 좀 해봐 카카오톡으로 .
te	formal	페이스북에 띄우지 마세요 과거의 오늘을 .
te	formal	아내랑 내일 집안일 같이 할 때 안방은 일단 청소에서 제외해주세요 .
te	formal	스마트폰으로 필기하는 것이 편한가요 아이패드로 필기하는 것이 더 편한가요 .
te	informal	스냅챗에서 요즘 젤 인기있는 필터가 뭔지 궁금하다 .
te	formal	오존 주의보 시에는 가급적 야외 활동은 삼가주시길 부탁드립니다 .
te	formal	우리집 거실 천장 형광등은 몇 개 입니까 .
te	informal	한국의 계곡 중 여름에 물놀이 하기 좋은 곳으로는 어디가 있을까 .
te	informal	아마 이번달까지 내방한 극단이 한국에 남아있을 거야 .
te	formal	아니요, 그건 아니고, 경기를 하다가 갑자기 폭우로 변모해서 홀딱 젖었습니다 .
te	informal	아마 우리같은 일반인이 우주에 갈 때 쯤에는 인공중력이 있지 않을까? .
te	informal	저기 오늘 저녁 장은 백화점에서 볼거니 시장에서 볼거니 .
te	informal	그건 아니고, 내가 병원으로 갈 동안 다른 팀이 와서 내려줬다고 해 .
te	informal	샐러드도 먹는 마당에 괜찮아. 케찹을 뿌리면 뭐든지 맛있어져 .
te	formal	알림 좀 부탁해요 제가 찜한 드라마 시작할 때요 .
te	formal	기본적으로는 혼자 여행을 하되, 등산 파트는 팀을 꾸려서 가기도 했었습니다 .
te	informal	댓글 비추천 누르지 않도록 하자 우리 .
te	informal	일단 사용감을 비교했을 때 더 낡은 것은 주방 고무장이니 청소용 고무장갑이니 .
te	informal	세탁세제와 섬유유연제 중 더 적게 남아있는 것은 뭐지 .
te	informal	내 핸드폰에 카톡이 설치되어 있니 아니면 페이스북 메신저가 설치되어 있니 .
te	formal	전체메일함을 네이버메일의 기본 메일함으로 설정할 수 있을까요 .
te	formal	집 문앞까지 익일 오전까지 배송해주는 온라인 마켓 이름이 뭔가요 .
te	formal	지금 이동 중인 메뚜기떼의 시작 지점을 알려주시기 바랍니다 .
te	informal	지금 몇 개나 파일이 저장돼 있지 슬랙봇이랑 한 대화에 .
te	informal	실수로 주방에 물을 흘렸는데 좀 닦아주겠니 .
te	informal	중요 표시를 해두고 싶은데 이름이 알파벳 제이로 시작하는 사람이 보낸 네이버메일에 대해서는 .
te	informal	재생목록에 포함하지 말지 멜론차트 백위 밖 노래는 .
te	formal	운동화 끈이 있는 걸로 검색하면 안됩니다 .
te	informal	캘린더에 일정 하나만 잡아놔 오늘 두시에 회의실 두곳 잡아야한다고 .
te	formal	실측해서 정확하게 화장실 형광등 사이즈좀 알려주세요 .
te	formal	네, 계획대로 돈을 모아가고 있습니다 .
te	formal	어디서 자유를 찾을 수 있을까요? .
te	informal	일요일 저녁엔 일박이일이랑 런닝맨 중에 뭘 볼까 .
te	informal	야 구글플레이에서 이번주에 일위한 게임이 뭐니 .
te	informal	한 가지 부탁할게 지난 일주일 대화가 없었던 카톡 채팅방으로부터 모두 나와줘 .
te	formal	판사님 그것은 제 잘못이 아니라 제 고양이의 잘못입니다 .
te	formal	로키 산맥에는 만년설도 있다고 들었어요 .
te	informal	토요일 부모님이랑 점심 약속 잡은거 캘린더에 넣어줘 .
te	informal	그렇다면 후드를 십 분이 지난 후에 꺼 .
te	formal	자체 캐릭터가 더 많은 에스엔에스 어플리케이션은 카톡일까요 라인일까요 .
te	informal	수신한 광고성 메세지의 수가 더 많은 메신저가 문자일까 카톡일까 .
te	formal	저 내년까지 갚아야하는 대출이 얼마에요 .
te	informal	돌잔치 참석자들한테 이메일 보내 .
te	informal	언제가 아들 입학식 때니 삼월 이일 삼일 중에 말이야 .
te	informal	오늘이 어제보다 날씨가 좋을 확률을 알아봐줘 .
te	formal	최근에 업로드한 중요이벤트 내용을 알려주세요 페이스북 친구들이 .
te	formal	아이들이 무슨 티비 쇼를 자주 보나요? .
te	formal	그림을 좋아하시나요? .
te	informal	영화 받을 때는 알맞은 비용을 좀 내 줄래 .
te	formal	방학이 끝나기 전에 곤충 채집을 완료하십시오 .
te	formal	쿠션감이 좋은 베개와 딱딱한 베개 중 숙면에 더 도움되는 것은 무엇입니까 .
te	informal	지금 본 영상 엄마한테 전송할 필요가 있네 .
te	informal	그 문명특급 계정에서 가장 조회수 높은 영상 제목이 뭐지 .
te	informal	반가워 철수. 오늘은 비가 정말 많이 내린다 .
te	informal	화장품은 동물실험하는 것들은 사지 마 .
te	formal	모든 이메일 계정의 휴지통에 있는 이메일을 모두 삭제해주세요 .
te	formal	아니요, 정말 잘 부르실 것 같아요 .
te	formal	늦게 도착하면 안됩니다 엠디 부스 오픈 시간보다 .
te	formal	검색기록을 지메일에서 제거하려 하는데 도와줬으면 좋겠어요 .
te	informal	블랙아이스 취약 구간에서 핸들을 급하게 조작하는 것은 자제해주라 제발 .
te	formal	하현우였나요 조휴일이었나요 복면가왕 음악대장이 .
te	formal	제가 나온 대학원이 캘리포니아에 있었습니다 .
te	informal	깃허브에 있는 내 리포 있지 다른 사람이 포킹 헀을 때 알림은 받지 않는 걸로 하자 오케이 .
te	formal	추억이 많이 담긴 사진들일텐데 아쉽네요 .
te	informal	크롬에 있지 지메일 아이디랑 비밀번호 저장하지 않았음 좋겠어 .
te	formal	금년에는 언제 프로야구가 개막하는지 좀 찾아주십시오 .
te	informal	안녕, 정말 새빨갛게 입고 나왔네 .
te	informal	건조한 봄철에는 산 근처 백미터 안에서 불씨를 피우지 마 .
te	informal	안개가 심할 때는 절대로 자동차 전조등을 끄지 마 .
te	formal	다 안 먹고 싶은게 아니라 한 개만 안 먹고 싶은겁니다 사실 .
te	formal	저장되지 않은 번호가 보내는 에어드랍은 아이패드에 오지 않도록 부탁합니다 .
te	formal	가장 사람이 살기 좋은 지역이 어디인지 궁금합니다 .
te	informal	구두약이 몇 통 남아 있는지 신발장 열어서 세어다가 줘도 되나 .
te	informal	저기 쿠폰 중복으로 사용 못 하게 하면 가입하지마 .
te	informal	금강이랑 영산강 사이에서 어떤 강이 평균적으로 더 깊어 .
te	formal	온수가 흘러내리고 있는 곳은 공용욕실수전입니까 안방욕실수전입니까 .
te	formal	암막커튼이 창문형인가요 긴창형인가요 .
te	formal	검정콩 보관할 병을 고른다면 유리병이 좋을까요 페트병이 좋을까요 .
te	formal	이번 달이랑 다음 달 중에 출장 날짜가 언제였나요 .
te	formal	위챗과 왓츠앱 중에서 부가기능이 더 다양한 어플이 무엇인가요 .
te	formal	풍토병에 걸렸다 싶으면 즉시 병원에 내원하세요 .
te	informal	문자투표 두 번 이상 하면 말자 좀 .
te	formal	이전 시청기록은 저장을 삼가해주세요 .
te	formal	이번주 전공 과제 제출하기 전까지 야식 먹지 마세요 .
te	informal	고맙지만, 자격이 있어? .
te	formal	영상 시청 시에는 알람 울리게 하는 것은 삼가해주세요 .
te	formal	칼데라와 화구호 중 평균 수심이 더 깊은 곳은 어디인지 알려주십시오 .
te	formal	비건이 되고 나서부터 몸이 더 건강해진 것 같아요 .
te	informal	다음주에 말이지 미팅 때 메세지 알람 끄는 거 좀 부탁할게 .
te	formal	그렇게 말하시니 문신을 하고 싶은 마음이 사라지네요 .
te	informal	지메일이랑 네이버메일 중 지난 칠일 동안 접속횟수가 더 많은 계정이 뭐야 .
te	informal	화재가 났다면 절대로 엘리베이터 타지마 .
te	informal	정오의 희망곡 보이는 라디오 할 때 화면으로 보기 부탁 좀 할게 .
te	formal	다음달 프로젝트 시작할 때 데이터 분석하는 부분은 안하셔도 돼요 .
te	informal	다음주에 하기로한 외국인 학생들 그거 오티 요일이 무슨 요일이더라 .
te	formal	오후 열시부터 오전 여덟시까지 위챗에서 방해금지 설정을 해주시면 고맙겠습니다 .
te	formal	티비 켜둔 채로 자지 않도록 주의 해주세요 .
te	formal	강아지 방석과 강아지 애착인형 중 더 지저분한 것은 무엇이죠 .
te	informal	남해 지역이 이번 주말에 어느 정도 확률로 맑은지 궁금해 .
te	formal	쌀 보리 중에 벌레가 더 잘 끼는 곡물이 뭐죠 .
te	informal	양문형과 사단문 냉장고 중 사용하기 더 편리한 것은 뭐야 .
te	informal	그럼 지금 가동중인 공기청정기를 이단 운전으로 바꿔줄래 .
te	informal	왓츠앱 계정의 번호를 내 한국 번호로 설정해야 할 것 같아 .
te	formal	이름이 뭐였죠 바람의 나라 모바일 게임은 .
te	formal	가공되기 전 자연상태에서 미치는 영향이 더 큰 원소는 무엇인가요 우라늄과 플루토늄 중에서 .
te	formal	알앤디 부서와 목요일에 논의할 사항들이 무엇입니까 .
te	formal	돼지불고기 소불고기 중에 칼로리가 뭐가 더 높습니까 .
te	formal	육개월 무이자 할부가 가능한 카드가 있나요 .
te	formal	전력소모 일등급 가전 구매비용 환급이 언제 가능하죠 .
te	formal	그러면 호주에는 아직도 드롭 베어가 있는건가요? .
te	formal	일정에다가 그 어머니 생신 음력인 거 추가 가능한지 물어봐도 될까요 .
te	formal	유투브 광고 스킵하지 마세요 .
te	informal	한국에서 태풍을 정의하는 기준이 뭐야 .
te	informal	카톡 쓸 때 괄호 속에 어떤 단어는 자동으로 이모티콘으로 전환되지 않도록 설정 부탁해도 되려나 .
te	formal	검색 결과에 나온 신발이 흰색인지 검정색인지 확인해주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	한 잎씩이라도 파이 대회에서 다양한 파이를 먹어보고싶네요 .
te	formal	이어보기 해주시죠 마지막으로 보던 드라마요 .
te	informal	그러면 나도 준비해야겠다 .
te	formal	지진 발생 시 엘리베이터를 사용하지 마세요 .
te	formal	산과 바다 중에서 어느 곳이 더 좋죠 .
te	informal	시리얼을 먹고 뚜껑 닫지 않고 출근하지 않기로 해줘 .
te	informal	저기 넷플릭스에서 가장 인기있는 영화 좀 결제해줄래 .
te	formal	화재 대피 시 밖으로 나왔다면 다시 들어가지 마세요 .
te	formal	제가 제일 좋아하는 음식이 스시에요. 먹기 편해서 좋은 것 같아요 .
te	formal	벽걸이 티비 지지대 나사 안푸는걸로 하겠습니다 .
te	informal	그래도 본인이 안 다친게 최우선이라고 생각해 .
te	informal	살인의 추억이랑 기생충 중에 평점 더 높은 영화 뭔지 알아 .
te	informal	저기 언제였을까 인스타 가장 최근에 접속한게 .
te	informal	그 있잖아 이번주에 잡힌 모임들 몇 갠지 좀 알려줘봐 .
te	formal	어제 샀던 신발 나이키꺼 얼마하던가요 .
te	formal	냉장보관한 음식은 구매가 금지되어있습니다 .
te	formal	이 텐트를 중고거래 매장에 등록 부탁드리겠습니다 .
te	informal	안나푸르나와 케이투 중 더 높은 산을 알고 싶어 .
te	informal	캘린더에다가 장소 추가 하나만 강남역 십번 출구 동기모임 장소야 .
te	informal	유미의 세포들 전시회 예매해줄래 .
te	informal	웨이브랑 티빙 중 어디서 티비엔 방송 볼 수 있냐 .
te	informal	아름다운 곳을 고르자면 지중해와 카리브해 중 어느 쪽이니 .
te	informal	배달팁이 거기 이천원이냐 삼천원이냐 족발 주문하려면 말이야 .
te	formal	세탁세제와 섬유유연제 중 먼저 떨어져 구매가 시급한 제품은 무엇인지 말씀 부탁드립니다 .
te	informal	친구 신청 내용 좀 읽어줄래 페북에 새로 생긴거 .
te	formal	티비조선과 엠비엔 중 미스터트롯을 볼 수 있는 채널이 어디었죠 .
te	informal	안녕. 나는 색맹이야 .
te	informal	아들내미 입학식 날이 언젠지 아니 삼월 이일 삼일 둘 중에 .
te	informal	저기 타율은 롯데에서 누가 제일 높니 .
te	informal	내일 오전에 회의 일정 있잖아 캘린더에 추가해줘 .
te	informal	동굴에 갈 때 주변 사람들에게 행선지는 알리는게 좋겠어 .
te	informal	저기 노르웨이와 스웨덴 중에 어디가 더 빙하가 많아 .
te	formal	전동식 책상 할부로 결제해주실래요 .
te	informal	카톡 계정이랑 다음 계정 연결하는 거 좀 도와줘 .
te	formal	오늘 본 공연 타임세일 할 때 좀 알려주실 수 있겠는지요 .
te	informal	직업이 조종사면 세계 곳곳을 다닐 수 있겠네! .
te	formal	네, 배낭을 매고 새로운 도시에 가서 새로운 경험을 쌓는 여행을 떠나요 .
te	formal	알림 좀 해주실 수 있으십니까 시청예약한 경기 취소되면 .
te	informal	지메일에 메일 중에서 어떤 단어가 들어가 있는 건 스팸으로 분류되도록 설정하는 거 방법 좀 .
te	informal	청소하고 걸레 안빨고 그대로 두지 않게 주의하자꾸나 .
te	formal	놀이공원을 제 딸아이랑 내일 아침에 가기로 했는데 놀이공원 이름을 갑자기 까먹었어요 뭐였죠 .
te	formal	이십이 넘지 않도록 해야합니다 음량은 .
te	informal	내 폰이 음소거 상태일땐 트위터 알람을 잠금화면에 띄우지 않도록 했음 좋겠어 .
te	informal	극장에 입장하는게 어때 공연 시작 전에 .
te	informal	저기 어린이 공원 티켓 좀 살 수 있을까 .
te	informal	안 다쳐서 다행이네 .
te	informal	다용도실 두루마리 휴지가 몇개지 .
te	formal	일 년 중 안나푸르나에 눈이 쌓여있는 기간이 얼마나 되는지 알고 싶습니다 .
te	informal	왓츠앱 계정정보 리포트해줄래 .
te	informal	있잖아 그 아기들 쓸 수 있는 액상 세재만 사줘 .
te	formal	친구가 아닌 위챗 대화상대와의 채팅방을 모두 퇴장하겠어요 .
te	informal	저기 카시트는 좀 반품 해줄래 .
te	formal	회식 일정이 어떻게 되는지 혹시 아시나요 오늘 점심하고 저녁 둘 중에서요 .
te	formal	코스피 상장 기업 중 마스크와 유관한 곳은 어디가 있을까요 .
te	formal	그래서 반대로 어제 당신의 해적 옷은 휘향찬란했었군요 .
te	informal	저기 배탈팁 있는건 사지마 .
te	informal	엑소 개인 휴대폰으로 전화 거는 거 하면 안 돼 .
te	informal	오늘 욕실수납장의 두 번째 칸과 세 번째 칸에 수납된 수건을 좀 정리 해줄 수 있니 .
te	formal	바디워시 묶음으로 판매하는 곳은 어디인가요 올리브영과 아리따움 중에 .
te	informal	손상 정도에 따라서는 그래야 할수도 있지만, 주로는 다시 붙일 수 있을 거야 .
te	formal	중복으로는 하지 마세요 문자투표는 .
te	informal	메세지를 타이핑할 때 오타를 많이 내는 편이라서 궁금해졌는데 메세지를 보냈다가 삭제할 수 있는 게 왓츠앱이니 페메니 .
te	informal	황사가 심한 날에는 되도록 외출하지 마 .
te	formal	안녕하세요 .
te	formal	바다에 갈 경우에 제 몫의 구명조끼를 대신 사주세요 .
te	formal	강아지 방석과 애착인형 중 때가 더 탄 것은 무엇이지요 .
te	formal	네, 그리고 돈도 많이 버세요! .
te	informal	좋아보이는데, 그러면 한번 게스트로 출연해볼게 .
te	formal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진은 자동으로 저장되지 않는 걸로 해주세요 .
te	formal	프린터 용지함을 확인 안했으면 인쇄하는걸 피해주세요 .
te	informal	생각보다 많이 운동해야 칼로리를 태울 수 있네 .
te	formal	바다에 입수하기 전에 반드시 수온을 확인하세요 .
te	formal	유기농 한라봉 초록마을 염창역점에 남아있는 건 재고 수량이 얼마인가요 .
te	informal	유학 생활은 어때? .
te	informal	재미있네, 여행 자주 가? .
te	formal	저는 치킨 한마리 먹을 자신 있습니다 .
te	formal	그럴 수도 있습니다 .
te	informal	화분받침에 물이 넘치는 건 피해 줘 .
te	informal	지금은 거의 안 해. 가족행사 같은 곳에서만 종종 연주하는 정도야 .
te	informal	지메일에 남아있는 검색기록 지워줘 .
te	informal	응, 거의 모든 채널에서 단골 쇼야. 근데 그걸 보면서 의문점이 들었어 .
te	informal	잘 익은 사과랑 파인애플 중에서 아침으로 먹기 더 좋은 게 뭐지 .
te	formal	정수기 필터 좀 갈아 주실래요 .
te	informal	알람 울리게 하지 않도록 하지 영상 시청 시엔 .
te	formal	세탁기와 건조기 중 옷감이 들어있는 것은 무엇인지 말씀해주세요 .
te	informal	아무튼 드럼스틱은 식용이 아니야 .
te	informal	있잖아 칠 월과 팔 월 중에 내 일정이 더 많은 달이 언제지 .
te	formal	비침 있는 티셔츠 사면 안됩니다 .
te	formal	술 마신 상태로 바다에 입수해서는 안됩니다 .
te	formal	만원 안 되는 폼클렌징 주문해주시겠습니까 .
te	formal	왓츠앱과 페이스북 메신저 중에서 저의 총 접속시간이 더 긴 것이 어떤 어플인가요 .
te	formal	우리 집 인터넷 통신사가 어디인가요 .
te	formal	아마 우리들이랑 비슷하게 알지 않았을까 싶습니다 .
te	formal	가장 근처에 있는 청계산이 차로 1시간 정도 거리에 있어요 .
te	informal	공간 여유 혹시 냉장실 둘째 칸에 더 많냐 아니면 첫째 칸에 더 많냐 .
te	informal	응, 집에서는 주로 다른 것을 해 .
te	formal	작년 생일파티 때 구매한 케이크 가게가 어디인가요 .
te	informal	혼자 하는 춤을 제일 좋아하지만, 왈츠도 조금 배웠어 .
te	informal	후드에 기름이 껴서 아래로 떨어지는 경우가 없어야 되니까 알아둬 .
te	informal	페북 메세지 할 때 최종 로그인 시간 나오는거 별로인 것 같아 .
te	formal	건조기 안에 빨래 넣은 채로 두는 일이 없는걸로 해주세요 .
te	informal	연어 크기에 따라서는 시장에서 사는 것보다 싸게 연어를 구할 수 있어 .
te	informal	내 생각에 무슨 음식이든 많이 먹으면 살이 찌는 것 같아 .
te	formal	혹시 이번주 일박이일에 전남이랑 전북 중에 어디가 나왔는지 아십니까 .
te	informal	혹시 올해 꽃샘추위가 끝난 날짜가 언젠지 알고 있니 .
te	formal	헬스도 좋은 것 같아요 .
te	informal	닭이 닭이 아닌 것을 낳을 수 있다고 말하는 것 같아 .
te	formal	작은방 침대를 정리해주시겠어요 .
te	formal	제가 오늘까지 숙제를 끝내야하는데 어떤걸 끝내야하나요 .
te	informal	야 새거말고 중고로 된 피아노 좀 사줘 .
te	informal	그 있잖아 내일 아침 회의 자료에 시장 트렌드 분석 자료는 포함하지 않을게 .
te	informal	내가 가장 즐겨가는 곳은 김밥집이야 .
te	formal	세금고지서입니다 .
te	formal	위생을 생각한다면 세탁기 문을 닫을까요 열까요 .
te	informal	저기 대중교통으로 갈건데 시장으로 가는게 더 편해 아님 백화점으로 가는게 더 편해 .
te	informal	위챗 자동번역을 몇 번이나 사용했어 내가 지난주에 .
te	informal	민하한테 그 토요일에 비빔밥 해줄 때 오이 빼줘 .
te	informal	야 피아노 렌탈 기간 연장 되면 부탁 좀 하자 .
te	informal	나파에 살고 있어. 말은 타지 않지만 바다는 좋아해! .
te	formal	이마트 개장시간이 언제인가요 오전 열시랑 열시 반 둘 중에서요 .
te	informal	남해랑 서해 중 평균 수심이 더 깊은 바다는 어디야 .
te	formal	전세계 나라 중에서 라인을 가장 많이 사용하는 곳이 어디죠 .
te	informal	안녕, 내 이름은 크리스틴이야 .
te	informal	도와줘 네이버메일 모바일 서명 이용하는 거 .
te	formal	탄뎀에서 제 로그인 상태를 로그오프로 설정하는 방법이 무엇인가요 .
te	formal	부계정 만드는 방법이 알고 싶습니다 페이스북에서 .
te	formal	가격을 비교했을 때 더 저렴한 것은 알미늄호일인가요 종이호일인가요 .
te	formal	아무리 그래도 금요일에 학교 끝나고 집에 갈 때 후배한테 자료 조사하라고 하지 맙시다 .
te	informal	응, 파스타를 연구하고 있어 .
te	informal	맞다 도슨트 투어 시간 맞춰서 전시회 보면 좋겠어 .
te	informal	대만에는 총 몇 개의 휴화산이 있니 .
te	formal	그거 좋은 방법이네요, 감사합니다 .
te	informal	오늘 호야 식물에 물을 주어야 하는 날인데 저 대신 줄수 있겠니 .
te	informal	두산 한화 중 오늘 경기 이긴 팀이 어느 팀인지 확인 좀 해주라 .
te	informal	거실 왼쪽 방에 서랍장이 있는데 정리좀 해줄 수 있니 .
te	informal	욕실 하수구에 머리카락이 남아 있지 않게 해줘 .
te	informal	일정 하나만 넣어 이번주 수요일에 친구랑 뮤지컬 보는 일정 .
te	informal	이번주에 박은태가 모차르트 출연하는 날 무슨 요일인지 찾아줄래 .
te	informal	블루투스 스피커 충전 안해두고 그대로 두면 큰일나 .
te	formal	다음주에 바이어와 회의가 잡혔는데 회의 내용들을 알고싶어요 .
te	informal	행아웃 전화가 진동알림을 울리지 않도록 좀 해줘 .
te	formal	전 고양이들이 방해를 안해서 강아지들보다 좋은 것 같아요 .
te	informal	왓츠앱에서 공개하지 말아주겠어 내 온라인 오프라인 상태를 .
te	formal	집 근처 카페 휴일이 내일인지 오늘인지 궁금합니다 .
te	informal	따뜻하게 볕이 더 잘 들고 있는 곳이 지금 거실이야 아니면 안방이야 .
te	formal	파일을 더 많이 첨부할 수 있도록 해주는게 다음메일인가요 아니면 네이버메일인가요 .
te	formal	저희는 공예를 할 때 같은 프로젝트를 해서, 협업을 합니다 .
te	formal	노트북 다음주 협력사 미팅 때 따로 안 가져와도 됩니다 .
te	informal	체스를 둬? .
te	informal	어느 플랫폼에서 오리지널 콘텐츠 만들어 넷플릭스와 왓챠플레이 중에서 .
te	formal	적조현상이 발생했을 때 해산물을 섭취하는 것은 위험합니다 .
te	informal	방을 시원하게 해주라 .
te	informal	친구 결혼식 장소가 호텔 일층이랑 이층 중에 어디야 .
te	formal	자동 업데이트 하지 마세요 위챗앱에서 .
te	formal	요즘 개인정보 이슈가 있으니 크롬에 지메일 아이디나 비밀번호 함부로 저장하지 마세요 .
te	informal	금요일 곡 연습할 때 원래 박자로 하지 마렴 .
te	informal	이집트와 사우디아라비아 각각의 평균 기온을 계산했을 때 어디가 더 높은지 알려줘 .
te	informal	미세먼지가 심한 날에는 외출을 자제해야 돼 .
te	informal	내일 회의장소에서 강남까지 버스하고 지하철 둘 중에 하나 탈건데 뭐가 더 빠를까 .
te	informal	사실 나도 랩 음악을 들을 때 스트레스가 풀리는 것 같아 .
te	formal	티비 모니터 삼성걸로 구글링 해주세요 .
te	formal	잘 지내고 있습니다. 학교에도 적응하고 친구도 만들었어요 .
te	formal	사무실에서 폰을 사용할 일이 잘 없다보니 컴퓨터에서 메신저를 사용하고 싶은데 컴퓨터 연동이 가능한 메신저가 카톡인가요 라인인가요 .
te	formal	국가별 면적에서 프랑스의 산지와 독일의 산지 비율을 계산했을 때 어디가 더 높은지 알고 싶어요 .
te	informal	아이패드에 아이폰에 오는 문자 메세지가 함께 표시되는 경우가 일어나지 않도록 해주길 바래 .
te	formal	페이스북 메신저와 카톡 중에서 최근 한 달 동안 가입해지자 수가 더 많은 앱은 무엇인가요 .
te	informal	오늘 본 드라마 오에스티 플레이리스트에 좀 넣어줘 .
te	informal	내가 내일 외워야하는 단어 개수 좀 알 수 있을까 .
te	informal	음악 랜덤재생 하지 않게 유의부탁해 .
te	formal	전시 관람 시 정해진 포토존에서 사진 촬영 해주셔야 할 것 같습니다 .
te	informal	욕실에 치실이 몇 개나 있지 .
te	informal	지진 날 때 가스를 켜놓으면 엄청나게 위험할 수 있어 .
te	formal	이번주에 박은태가 모차르트 출연하는 날이 무슨 요일인지 찾아주세요 .
te	formal	아들이랑 제가 자기전에 침대에서 읽으려고 했던 책이 있는데 제목이 어떻게 되죠 .
te	informal	있지 예매한 영화 자리 통로 쪽으로 좀 바꿔줄래 .
te	informal	두 개 보여. 그 정도로 시력이 안 좋진 않아 .
te	informal	도와줄 수 있니 네이버메일에서 읽지않은 메일 다 지우려고 하는데 .
te	formal	네, 그리고 수리도 이 때 합니다 .
te	informal	내 일정이 더 많은 날이 오늘인가 내일인가 .
te	formal	네, 영화는 기본적으로 다 재미있게 보는지라, 아무거나 잘 보는 편입니다 .
te	informal	현금영수증 발급 안 해주면 추천할 때 빼 .
te	informal	이렇게 무를 말리는 게 영양소가 더 많아 아니면 덖는 게 더 많아 .
te	formal	저 지구본 좀 사다 주실 수 있을까요 .
te	informal	평균 명품가방 처음 구매하는 연령대가 여자는 몇살이냐 .
te	formal	씨유랑 미니스탑 중에 지금 맥주 묶음 판매 행사하는 곳을 알려주세요 .
te	informal	공연장에서는 몸을 앞으로 숙이면 안 되지 .
te	formal	안방 침대 위에 인생에 변명하지마라 제목의 책을 가져와주시겠어요 .
te	formal	이번달 육아휴직 시작날이 일일하고 이일 중에 어떻게 되시죠 과장님 육아휴직 시작날이요 .
te	formal	해동한 음식 다시 냉동실에서 얼리지 않도록 해주세요 .
te	informal	정말 힘든 일처럼 들린다 .
te	formal	그러면 키가 안 큰데요. 앞으로는 조금 더 일찍 자도록 하세요 .
te	informal	카톡 갯수 알려줄래 아직 안 읽은 것들 .
te	formal	잠시만, 한마리가 아닌가요? .
te	formal	판매하지 마세요 시내에서 면세품 재고는 .
te	informal	네일아트 팟츠 세개 이상 붙이지마 .
te	formal	내시경 하는 날 목요일에 하시던데 한 삼일 전부터는 고기 먹지 마요 .
te	informal	빵을 자주 구워? .
te	formal	전염성은 무엇이 더 높나요 코로나와 메르스 중에 .
te	informal	야 취소 어떻게 하냐 잘못 보낸 스냅챗 .
te	informal	주중에 있잖아 오전 일곱시에 오분 간격으로 모닝콜 알람 설정 해줘 .
te	formal	인스타그램 스토리가 앨범에 자동저장되지 않도록 해주실 수 있나요 .
te	formal	페이스북 메신저가 보안성이 더 뛰어날까요 아니면 왓츠앱이 더 뛰어날까요 .
te	formal	왓츠앱의 지문 사용을 활성화할게요 .
te	informal	아는형님 다음주에 방송하면 녹화 좀 .
te	informal	유재석 나경은이랑 결혼했던가 나경원이랑 결혼했던가 .
te	formal	안방의 화장실 문을 좀 닫아주시면 감사하겠습니다 .
te	informal	과연 실제로 저 일련의 일들이 전부 일어났으면, 어땠을지 .
te	formal	포항과 경주 중에서 어디가 더 지진이 잘 나던가요 .
te	informal	야 우리가 오늘 온누리 상품권 쓴 곳 어디야 .
te	informal	왓츠앱과 페이스북 메신저 가운데 사용자들의 국가가 더 다양한 것이 어느쪽이야 .
te	informal	토요일 오전부터 오후까지 지리산에 눈이 올 확률이 얼마나 되냐 .
te	informal	카톡 유저들에게 더 인기있는 것이 카카오페이일까 아니면 선물하기일까 .
te	formal	마돈나 콘서트는 언제나 재밌습니다. 처음 오신 것인가요? .
te	informal	이름이 뭐야? 나이는? .
te	formal	다음주 금요일 저녁할 때 매운 음식은 안 만들기로 해요 .
te	informal	카카오톡 버거킹 플친이 최근 이벤트 뭐라고 했어 .
te	formal	나중에 한번 보내주세요. 도전해볼게요 .
te	informal	참석자로 남자친구 추가 할 수 있냐 남자친구랑 데이트 약속 캘린더에 있는거 .
te	informal	가입할 때 본인인증을 하지 않아도 되는 서비스가 지메일이니 네이버메일이니 .
te	formal	사과도 많은 사람들이 좋아하는 과일이지요 .
te	formal	제 집에서 산이 바다보다 가까운 것도 크네요 .
te	informal	어디서 자유를 찾을 수 있을까? .
te	formal	누구였나요 신화에서 결혼한 멤버가 .
te	informal	저기 식탁 위의 빈 그릇 좀 설거지 해 주겠니 .
te	informal	그럴수도 있겠네 .
te	formal	선생님 매장에 소방시설을 날씨가 더 건조해지기 전에 갖추는 것이 좋겠습니다 .
te	formal	예능프로그램 리스트업 좀 해주세요 아이유 나오는 거 .
te	formal	내일 회의 때 구체적인 시장 예측은 아직 말하지 않도록 부탁드립니다 .
te	formal	이번달에 방을 빼야하는 기한 좀 알려주세요 .
te	informal	번개가 심한 날 야외 캠핑을 할 때 바깥에 전선을 두면 위험할 수 있어 .
te	informal	내가 안 읽은 메일 몇개나 됨 .
te	informal	저기 지금 남아있는 바지 말인데 어른꺼니 아이꺼니 .
te	formal	줌 화상회의에 접속할 때 마이크를 켜지 않았으면 좋겠습니다 .
te	informal	문자 보낼 때는 사용하지 않기를 부탁할 수 있을까 맞춤법 자동수정 .
te	formal	결방일이 언제였죠 공부가 뭐니는 .
te	formal	이번 분기 신입사원 채용 회의를 위해 서류전형 통과자들 정보를 봐야하는데 그것들을 좀 제가 알 수 있을까요 .
te	formal	탄뎀에서 대화를 나눈 유저들 가운데 저에게 레퍼런스를 남긴 유저의 비율을 알려주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	홈화면에 카카오톡 가족 채팅방 바로가기를 추가할 수 있도록 해주시겠어요 .
te	informal	문을 열어두는 거하고 닫아두는 거하고 세탁기 청결에 뭐가 더 좋을거 같니 .
te	formal	어디에요 팬텀싱어 쓰리 부산콘서트 하는 데가 .
te	formal	김치냉장고 상단과 하단 중 김장김치가 들어있는 곳은 어디인지 말씀해주실래요 .
te	informal	너가 시간되면 장마 기간과 장마가 끝난 뒤의 강수량 차이를 알려주라 .
te	informal	카톡에 전화번호 연동이 안 되어 있어 혹은 왓츠앱에 안 되어 있어 .
te	formal	해외 여행시 풍토병을 조심하시길 바랍니다 .
te	informal	바닐라 마카롱 수량 지금 롯데백화점 라뒤레 매장에 몇개나 돼 .
te	informal	그것에 대한 칼럼을 읽어본 적이 있었어. 소나무 딱정벌레의 폐혜를 다루는 내용이였어 .
te	formal	내일 친구들이랑 실내 클라이밍 하러 갈 때 장비는 안 가져오셔도 됩니다 .
te	informal	저기 나를 위한 트렌드 내용이 뭔지 좀 트위터가 추천하는 거 있잖아 .
te	informal	습기 없이 마른 접시는 정리칸에 넣어줘 .
te	informal	이 모델 냉장고 문 열림 최대 각도가 궁금하네 .
te	formal	혹시 제가 공항으로 출발하기 전에 집에서 미리 챙겨야하는 것들이 있습니까 .
te	informal	내가 코딩을 했던 사람 중 한명이야 .
te	formal	멋있으세요. 저도 소설을 쓰고 싶은데 어디서 시작할 줄 모르겠어요 .
te	informal	벌써 할로윈이네. 장식을 하던게 엊그저께 같아 .
te	formal	서울 야경이 보이는 전망대 하나 추천 가능한가요 .
te	formal	방금 본 드라마 다음 편 좀 틀어주실래요 .
te	informal	야 불량품 환불받을거냐 아님 교환할거냐 .
te	informal	있잖아 카톡 지도에서 내 실시간 위치를 추적하지 않도록 설정하고 싶어 .
te	formal	군것질 다음달에 다이어트 끝나기 전까지 드시지 마세요 .
te	informal	저기 한강 어디서 요트 대여하냐 .
te	formal	주말까지 마쳐야하는 과제를 좀 알 수 있을까요 .
te	formal	이번 주에 사야할 사무용품들 좀 알려주세요 .
te	informal	주방에서 피운 향초 향기 좋다 이 향이 무슨 향인데 .
te	formal	비행기는 얼마나 자주 충전해야줘야 하나요? .
te	formal	수신자가 열어보지 않은 메일은 똑같이 재전송하려고해요 네이버메일에서요 도움이 절실합니다 .
te	informal	환경보호랑 편리함 중에 더 중요한 게 뭔지 알려줘 .
te	informal	아기한테 분유 먹여주는 시간 네시간마다로 알림 부탁해 .
te	informal	그런데 가장 가벼운 스팀다리미 살 수 있는 데가 어디야 .
te	formal	이번주 친구 베이비샤워 파티 토요일에 일정 넣어주시겠어요 .
te	informal	너 영화 포토티켓 뽑을 수 있는 마지막 날 언젠지 좀 알아봐라 .
te	informal	응, 아마 괜찮을거야. 고양이를 키우고 싶어? .
te	informal	나 매점에서 반 친구들이랑 쉬는 시간에 먹으려고 한 거 있는데 그거 뭐냐 .
te	informal	야 블루스크린 안경이면 좀 주문해줄래 .
te	informal	생선이 얼마나 맛있는데 그걸 못 먹는다니, 매우 슬프네요 .
te	informal	유전을 발견했을 때 가장 먼저 나한테 말해줘 .
te	informal	카카오톡과 라인 가운데 먼저 백업해야 할 어플리케이션이 어떤 거야 .
te	formal	복면가왕은 방청 신청 금지합니다 .
te	informal	놀면 뭐하니 방송시간이 궁금해 .
te	informal	응, 고마워 .
te	informal	개와 고양이를 키웠었지? .
te	informal	왓츠앱에서 상대가 보낸 사진 자동저장하는 거 안되게 해주면 안될까 .
te	informal	야 할인행사 알림 문자 계속 오는데 구독 취소 좀 해줄래 .
te	formal	유투버 누구였죠 음악방송에 출연한 적 있는데 .
te	informal	지진이 발생했을 때는 절대로 대형 구조물 근처에 있지 마 .
te	informal	나는 사랑니가 안 나서 뽑을 일이 없었어 .
te	formal	혼자 갈 계획이셧나요? .
te	formal	쌍갑포차는 어떤 만화를 원작으로 하나요 .
te	informal	백업 방법 좀 알려줘라 카카오톡 대화한 거 .
te	informal	오늘 영화 예매 시작시간이 오후 아홉시 사십분이랑 열시 십분 중에 언제야 .
te	formal	네, 콘서트를 위해 연습하고 있습니다 .
te	formal	결제해주시겠습니까 넷플릭스가 추천하는 영화 일위로요 .
te	formal	알림 좀 부탁드려요 다음 아이유 라이브 방송할 때요 .
te	informal	세탁 세제가 얼마나 남아있나 세제통 좀 확인해 볼래 .
te	informal	지난달에 카페 이용해서 결제한 총 금액이 얼마정도 되나 .
te	informal	결제하면 안 돼 분할로는 .
te	formal	페이스북 계정에 게재되어 있는 게시물이 총 몇 개인지 알려주세요 .
te	formal	드라마 이름 좀 알려주세요 최고시청률이 이프로 이하였어요 .
te	formal	절약하면서 살면, 앞으로 5년 이내로 전부 상환할 수 있을 것 같습니다 .
te	formal	아버님 생신에 전화 드리는 거 그거 잊지 말라고 알려줘요 .
te	informal	특별히 부탁할게 있어 댓글을 받고 싶지가 않아 오늘 올린 카카오스토리에 .
te	formal	그런데 한판에 칠천원 이상하는 달걀이면 구매하지 말아주십시오 .
te	informal	하지만 집은 어쩔 수 없이 타버린거겠네 .
te	formal	해수욕장에서 나온 쓰레기는 반드시 가져오십시오 .
te	informal	로봇청소기 중에 가성비 좋은거 좀 부탁해 .
te	informal	고기 유통기한이 언제인지 김치냉장고 좀 열어서 확인해 줄 수 있겠어 .
te	informal	으 지겹다 유니클로 광고는 인스타에서 보이지 않도록 좀 해줘 .
te	formal	미영과 함께 포함되어 있는 라인 단톡방의 수 좀 부탁드릴게요 .
te	formal	게임머니 모자를 때 자동으로 캐시 충전 해주시면 고맙겠어요 .
te	formal	적란운과 난층운 중에서 두께가 더 두꺼운 구름을 알려주세요 .
te	informal	야 문제 있는 옷은 환불 좀 도와줘 .
te	informal	편집장님한테 그 다음달 초에 원고 그거 드릴 때 있지 오후 두시 지나고 나선 드리지 마려무나 .
te	formal	김연경이 흥국생명에 합류했는지 현대건설에 합류했는지 알고 계신가요 .
te	informal	디자인, 크기로도 차를 고를 수 있겠지만, 연비도 큰 고려사항이야 .
te	informal	거기 냉장고 위 먼지 좀 닦아 줄 수 있니 .
te	formal	방문하지 마세요 오픈 시간 전에는 .
te	formal	이불이 들어갈 공간이 넉넉한 곳은 안방 오른쪽 옷장입니까 왼쪽 옷장입니까 .
te	formal	과장급 회의 스케줄을 알고싶어요 칠월 초 스케줄이요 .
te	formal	최소 결제 금액이 얼마에요 무료배송 서비스 쿠팡에서 받으려면 .
te	informal	사료 먹이는거 강아지한테 그거 오후 세시로 해서 알람 설정좀 해주면 좋겠어 .
te	informal	딱히 생각해본 적은 없는데, 대형견이기만 하면 좋을 것 같아 .
te	informal	창문에 서리가 낀 걸 청소해야 해 .
te	informal	나는 그 식감이 너무 싫어. 마치 나뭇잎을 먹는 기분 같아 .
te	informal	있잖아 신세계백화점 시즌오프 세일 기간 언제까지야 .
te	formal	다음에 제주도 방문 시에는 삼다수 수원지를 한번 가 보세요 .
te	informal	저기 탄뎀 대화가 몇개나 될까 미카랑 나눈 게 .
te	formal	이미 저희가 잠을 자는 대부분의 시간동안은 꿈을 안꿔요 .
te	informal	저기 꽃배달 서비스 좀 주문해줄래 .
te	formal	그리고 악기를 할 수 있을만큼 여유시간이 있었으면 좋겠어요 .
te	informal	노란 참외 하나만 깎아서 접시에 담아줄 수 있겠니 .
te	informal	혹시 열혈사제가 수목드라만지 금토드라만지 너 알아 .
te	informal	양파 한개 좀 다용도실에 가서 가져와 줄래 .
te	formal	확인해봐 주세요 거실 수납장에 디브이디가 얼마나 진열되어 있는지 .
te	formal	지메일에 야후메일 계정 추가 도와주시면 좋겠습니다 .
te	informal	나도 부모님 집에서 살아. 의외로 자취하지 않는 대학생도 많아 .
te	formal	동상에 걸렸을 때 비벼서는 안 됩니다 .
te	informal	신규가입혜택 안 줘야 돼 기존고객한테는 .
te	formal	인도네시아에는 몇 개의 섬이 있을까요 .
te	informal	좋아하시는 한국 음식이 있어? .
te	informal	적조현상이 심하기로 유명한 바다로는 어디어디가 있는지 궁금해 .
te	formal	대용량 파일을 하나 보낼 일이 있는데 네이버메일이랑 다음메일 중에서 더 큰 파일을 첨부할 수 있는 메일 알려줘요 .
te	informal	조리대 밑 첫번째 서랍 안에 주걱이 있는데 그것 좀 꺼내 줄수 있을까 .
te	formal	전화로 주문하지 말아주십시오 .
te	informal	뇌우가 칠 때는 실내에 있어라 .
te	formal	시작하는 것을 자제해주세요 완결되지 않은 웹툰은 .
te	formal	그 엠디부스 운영시간을 좀 알아봐주세요 샤롯데시어터 엠디부스요 .
te	formal	화장실 냄새 탈취에 더 용이한 것은 플로럴향 디퓨저인가요 시트러스향 디퓨저인가요 .
te	formal	애완호텔을 쓰는 입장에서는, 여행에 쓸 경비와는 별개로 내야 해서 비싸게 느껴지죠 .
te	informal	저 민선이 종이접기 숙제 금요일에 도와줄 때 있지 너무 많이 도와주지 않았으면 하는데 .
te	informal	나는 추석을 가장 좋아해 .
te	formal	제가 샀던 침대 매트리스 브랜드가 어디였죠 .
te	informal	맞아, 하지만 매년 줄어들고 있는 것 같아 .
te	formal	상처가 깔끔해서 그라디 아프지는 않았어요 .
te	formal	언제부터 안경을 썼어요? .
te	informal	사실 그릴 치즈 가게를 원래 안 갈거였는데, 그릴 치즈 재료를 이제 사느라 돈을 더 쓴 게 아닐까? .
te	formal	서랍장에 남아 있는 화장솜이 몇 개나 되는지 알수 있을까요 .
te	informal	저기 그 아기용 액상세제면 사 .
te	formal	혹시 계신 지역에서는 대기 질을 어디서 측정하는지 아십니까 .
te	formal	토요일 가족모임 참석한다고 캘린더에 체크해주시겠어요 .
te	formal	상품권 선물을 해주세요 카카오톡 즐겨찾기에 있는 친구에게 보내주시면 돼요 .
te	formal	냉동실 모닝빵을 해동해 주시기를 부탁드릴게요 .
te	informal	캘린더 알람 하나 설정할 수 있어 점심시간 은행가기로 .
te	formal	구매할 컴퓨터가 중고인지 신형인지 알고싶어요 .
te	formal	작년에는 어떤 사이즈를 입었나요? .
te	informal	개미랑 지렁이 중에 토양에 더 도움이 되는 것을 알려주지 않겠니 .
te	formal	슬기로운 의사생활 촬영장 찾아가면 안됩니다 .
te	formal	지금 본 기사 후속기사 나오면 알림주세요 .
te	formal	코끼리가 말썽을 피웠지만 그 외에는 좋았어요 .
te	formal	알려주시겠어요 화장실 형광등 사이즈가 얼마나 되는지 .
te	informal	자외선이 심한 날 선크림을 좀 발라 봐 .
te	formal	금요일에 데이터 분석 다 끝내기 전까지 다른 업무 하지 말아주세요 .
te	formal	블랙핑크 리사가 호주 국적인지 태국 국적인지 궁금해요 .
te	informal	응, 특히 마돈나가 무대 위에 올라오기 전에 노래를 부른 가수가 인상깊었어 .
te	informal	안녕. 오늘 일은 어땠어?  .
te	formal	닭이 닭이 아닌 것을 낳을 수 있다고 말씀하시는 것 같습니다 .
te	formal	많이 힘드시겠어요 .
te	informal	문신은 한번 새기면 빼기가 힘들어서, 실수를 하면 바로잡기가 힘들어 .
te	informal	돈이 없어서 등록금을 내지 못했어. 아르바이트를 해서 올해 내로 모으고 싶어 .
te	informal	사람들이 이번주에 제일 많이 시청한 예능 리스트업 좀 해주면 고맙겠어 .
te	formal	복면가왕 방청은 신청 금지입니다 .
te	informal	숙박업소 중에 강릉에서 풀빌라 있는 곳이 어디지 .
te	formal	유전을 발견했을 때 가장 먼저 제게 얘기해주세요 .
te	informal	지금 한국의 장마전선 위치가 궁금하다 .
te	informal	재난지원금 사용처 중에 내가 제일 많이 결제한 곳 좀 알려줘 .
te	formal	확실히 운동을 하면 몸이 피곤한 것 같아요 .
te	informal	너무 소름 돋는데, 큐브 안에 벌레가 있었어? .
te	formal	한 가지 여쭤보아도 괜찮을까요 잘못보낸 메세지를 삭제할 수 있도록 해주는 메신저가 페메인가요 왓츠앱인가요 .
te	formal	지금 몇 시인지 티비에 보여주실 수 있나요 .
te	informal	패브릭 소파에는 물을 흘려 놓아서는 안 된다는 건 알고 있겠지 .
te	informal	페북에 동영상 말야 원본화질으로 업로드 하지 않도록 주의해줘 .
te	informal	야 스타벅스 회원전용 어플 설치좀해봐 .
te	informal	수도 사용을 오월에 얼마나 했니 .
te	formal	제가 워낙 고양이를 좋아해서 크게 힘들진 않아요 .
te	informal	월 화 중에 삼층 회의실이 비어있는 일정이 언제야 .
te	informal	오전 열시랑 열시반 중에 언제가 딸 초등학교 운동회가 시작하니 .
te	informal	카카오톡 계정을 다음 계정과 연결해 두도록 해 .
te	informal	혹시 카톡 오픈채팅방 만드는 방법 알고 있냐 .
te	formal	오늘 장바구니에 담은 목록들 구매해주셔야 되겠습니다 .
te	informal	정전이 발생한 경우에는 양초를 사용하지 마 .
te	informal	페이스북에서 민수랑 같이 태그된 글이 몇갠지 알려주면 좋겠어 .
te	formal	일본과 중국 중에서 싱크홀이 더 자주 발생하는 국가는 어디인가요 .
te	formal	천연가스와 석유 중 환경에 더 유해한 원료는 무엇인가요 .
te	informal	되도록이면 맨눈으로 해를 바라보는 일은 피해줘 .
te	formal	그룹통화에 더 많은 사람이 참여할 수 있는게 페이스북 메신저일까요 왓츠앱일까요 .
te	informal	장갑은 추운 날 금속을 만질 때 반드시 껴야 해 .
te	informal	부탁인데 커피 씽크대 두번째 서랍에서 꺼내서 냉커피 만들어줘 .
te	informal	있지 수납장이 주방 수전함 왼쪽 아래에 있는데 접시 좀 가져와 주겠니 .
te	formal	아이패드와 맥북의 메일계정을 공유하지 않았으면 좋겠습니다 .
te	formal	냉면, 쫄면, 라멘 세개 다 거절하셨는데요? .
te	formal	낮잠을 잘 때도 꿈을 꾸나요? .
te	formal	너무 크게 다치지 않았으면 좋겠네요 .
te	informal	최소 결제 금액이 이만원 위면 주문하지마 .
te	informal	나 월요일하고 수요일 중에 내 부서회의 날짜가 언제야 .
te	formal	노트북이 사용하기 쉬운가요 태블릿이 사용하기 쉬운가요 .
te	informal	싱크볼 청소가 필요한데 부탁해 .
te	informal	그리고 스키장 무료 입장권도 받았어 .
te	informal	혹시 이 정수기 필터 좀 갈아 끼워 주겠니 .
te	formal	네, 처음에는 화성에서 온 외계인에 대한 내용인 줄 알았어요 .
te	informal	파도가 심하다면 절대로 선상 낚시를 해서는 안돼 .
te	formal	동물원하고 산책로에 있는 쓰레기를 주웠어요 .
te	formal	군청색을 입으면 악당들의 눈에 안 띄는 만큼 시민들의 눈에 안 띌 가능성도 높겠네요 .
te	formal	산에 따라 다르겠죠. 하지만 바다는 어딜 가든 붐비잖아요 .
te	informal	혹시 그 다음주 미팅 때 논의해야할 것들 좀 알 수 있을까 .
te	informal	민물고기랑 바다고기 중 식중독 확률이 높은 생선은 무엇인지 알고 싶어 .
te	informal	하현우 조휴일 중 복면가왕 음악대장 한 사람 누군지 아니 .
te	formal	서점 목록 볼 수 있나요 부자아빠 가난한 아빠 남아있는 곳으로 .
te	informal	아 마지막으로 보던 드라마 이어보기 좀 가능할까 .
te	formal	아침 아홉시에 최신 뉴스 읽어주세요 .
te	formal	빨래를 세탁기에서 꺼내서 작은 방 베란다에 널어주시겠어요 .
te	informal	그 뭐지 우리 고객 클레임 관련 자료들 월요일에 보낼 때 있잖아 그 때 품질 관리팀은 넣지 말아주겠나 .
te	informal	응, 하지만 아직 어느 전공을 택할 지는 명확하게 정하지 않은 상태야 .
te	informal	오늘 저녁에 빨래할 때 있잖아 색깔 있는 옷들은 빠는 거 자제 해줬으면 해 .
te	informal	슬기로운 의사생활 촬영장은 찾아가지 않는 걸로 해 .
te	informal	현관에 신발 너저분하게 두지 않게 신경 좀 써줘 .
te	informal	안녕, 표정이 안 좋네 .
te	informal	평점 이점영 이하인 영화는 검색하지 말아줘 .
te	formal	냉동실에 버터하고 치즈 중에서 어떤 게 더 많이 남아 있는지 알려주시겠어요 .
te	formal	언제 첫 동호회 모임을 하기로 했습니까 오늘 다섯시랑 다섯시 반 중에서요 .
te	informal	야 블루투스 스피커냐 아님 유선스피커냐 .
te	informal	나에 대한 레퍼런스 이제 탄뎀에서 더 이상 받지 않는 것으로 해주면 고맙겠어 .
te	formal	존리가 출연하는 날짜 알려주세요. 예능 집사부일체에 .
te	informal	학구열이 높은건 정말 좋은 것 같아 .
te	formal	상품 출고할 때 내일 새벽에 사장님이랑 유통기한이 너무 짧은 건 출고하지 말아주세요 .
te	informal	저기 오늘 산 맥주가 대량 구매인지 소량 구매인지 확인좀해봐 .
te	informal	그럼 똑같은 양을 놓고 비교할 때 김밥의 칼로리가 높으니 유부초밥의 칼로리가 높으니 .
te	formal	제가 이번달에 언제 방을 빼야하는지 알 수 있을까요 .
te	formal	매장에 습도를 육십프로 내외로 유지하는걸 잊지 마세요 .
te	informal	주중에는 비행기를 개조해? .
te	informal	저기 카톡 아이디 변경하는 방법이 어떻게 돼 .
te	formal	사실 페더러가 나달 상대로 테니스 경기를 이긴다는 것이 대단한 것 같긴 해요 .
te	formal	영화관에 가는 것과 집에서 보는 것 중에 뭘 더 선호하시는지 알려주시겠습니까 .
te	formal	안방 화장대 청소는 일단은 안 하는 걸로 하겠습니다 .
te	informal	눈도 따가웠겠네 .
te	informal	신발장에서 모두 꺼내 남아있는 구두약 수량 좀 알아봐줘 .
te	informal	유재석이 어떤 프로들에 나오는지 궁금하다 .
te	formal	스카이프에서 파일 자동 다운로드 하지 않도록 하세요 .
te	formal	공기청정기를 이단으로 켜주실 수 있을까요 .
te	informal	좀 정해진 포토존에서 사진 찍어 전시 관람할 땐 .
te	formal	저는 두 기능 모두 애용하고 있는데 일반적으로 카카오톡 사용자들이 더 많이 사용하는 것은 카카오페이인가요 선물하기인가요 .
te	formal	세시랑 네시 중에 미팅 시간이 언젠지 물어봐도 될까요 제 미팅 시간이요 .
te	formal	동해와 서해 중 용오름 발생 비율이 더 높은 바다를 알고 싶네요 .
te	informal	차를 화창하지 않은 날에 지하주차장에 두자 .
te	informal	월세 납부일 이틀 전에 알람 좀 해주면 고맙겠어 .
te	formal	카카오톡을 더 많이 쓰는 게 십대인지 이십대인지 알려줄 수 있어요 .
te	informal	극장에선 바른 자세로 좀 앉아야 할 것 같은데 .
te	formal	재고 목록 그렇게 거래처별로는 구분하지 마세요 .
te	informal	모두 다운받아줘 네이버메일 받은 메일에 포함되어 있는 첨부파일들 .
te	formal	몇 번째 모임이죠 일곱번째랑 여덟번째 중에요 올해 동창회 모임말입니다 .
te	informal	좀 더 많은 비타민을 섭취하기 위해 자두와 복숭아 중 무엇을 먹어야 하니 .
te	informal	택배 상자 받은 상태로 두는 일이 없었으면 한다 .
te	formal	미스터트롯 콘서트 티켓 무통장입금으로 하면 언제까지 입금하면 되죠 .
te	formal	연락 오는거 받는건 다음주 목요일에 졸업 논문 완성할 때까지 자제해주시기 바랍니다 .
te	informal	오마이걸이 나온 런닝맨 회차 틀어주면 고맙겠어 .
te	informal	내가 갖고 있는 모든 이메일 계정에 대해서 아직 열어보지 않은 이메일을 모두 읽음 상태로 전환하는 것 해줄 수 있니 .
te	informal	지금 어떤 메일부터 답장하는 것이 좋을지 모르겠어 지메일과 네이버메일이 있는데 .
te	formal	창문에 서리가 낀 걸 청소해야 합니다 .
te	formal	고작 치킨 샌드위치가 아닙니다. 무한개의 치킨 샌드위치입니다 .
te	informal	수건 색상 좀 화장실에 가서 확인해줘 .
te	informal	런닝맨이랑 일박이일 중에서 뭐가 더 오래됐는지 아냐 .
te	informal	일단 왜 경찰이 되고 싶은지 말해봐? .
te	informal	올해 인천공항에서 안개로 인해 비행기가 결항된 횟수가 궁금해 .
te	formal	미드를 원작으로 한 드라마 추천해주세요 .
te	formal	오늘 본 공연 타임세일할 때 알려주시는 게 가능할런지요 .
te	informal	빙판길 운전할 땐 타이어에 체인을 부착해야 해 .
te	informal	매우 불쾌한 상상이네 .
te	formal	우의입고 경기 관람 해주시겠습니까 우천시에요 .
te	informal	안녕 .
te	formal	붙박이장 안에 서랍도 수리가 가능한지 인테리어 샾으로 연락 해 보시겠어요 .
te	formal	추가 하나 해주시면 감사하겠습니다 오늘 미팅에 부장님께서 참석자로 오시는 거요 .
te	formal	올해 맥주 축제때에는 안주로 배 채우고 그러지 마요 .
te	informal	메모를 해서라도 분리수거일은 절대 잊어 버리지 않게 외워야 한다 .
te	informal	또 설탕이 높다 보니 이빨도 잘 썩는 것 같아 .
te	formal	연어만 있나요? .
te	informal	어떤 소설을 써? .
te	informal	지난 일년 간 태평양 지역에 지진이 몇 번이나 발생했어 .
te	informal	페메에서 문자 확인할 수 있게 설정 좀 .
te	formal	네이버메일을 통해 제가 보낸 이메일 중 읽히지 않은 이메일은 다시 보내주시기를 부탁드립니다 .
te	informal	카톡 채팅방에서 오래된 사진부터 삭제되는 거 막는 방법 혹시 알면 함 도와주겠니 .
te	informal	야 그 새벽에 배송하는거 수령 장소 말인데 문앞으로 한게 맞는지 좀 봐줘 .
te	informal	경기도 충청도 중 어디에 소나기가 더 많이 와 .
te	formal	현대홈쇼핑 앱 설치해주시겠습니까 .
te	formal	제가 다음주 수요일까지 알아봐야하는 방들이 궁금합니다 .
te	formal	패브릭 소파에는 물을 흘려 놓아서는 안되는거 아시죠 .
te	formal	축하화환 당일 배송으로 보내주세요 .
te	informal	위챗에서 중국어를 한국어로 번역하지 않는 것으로 해주면 정말 고맙겠는데 .
te	formal	다음주에 바이어와 잡힌 회의 내용들이 어떻게 돼요 .
te	informal	강남역 십일번이랑 십이번 출구 중에 어디서 내가 친구를 만나기로 했지 .
te	informal	나한테 전체 사내메일로 회의장소 바뀐 거 돌리는거 잊지말라고 알림 부탁해 .
te	formal	하지만 아이들이 티비를 볼 때 너무 가까이서 보면 눈이 나빠지지 않을까요? .
te	formal	내일 제가 외워야하는 단어 개수를 알려주시면 좋겠어요 .
te	informal	어째서 못 키우게 하셔? .
te	formal	팀회의 낮에 세시에 있는 거 네시로 옮겨주시겠나요 .
te	formal	중식칼과 일반칼 중 날이 더 날카로운 것은 무엇이지요 .
te	formal	사하라 사막에서 입을 만한 옷을 검색해주세요 .
te	formal	4달러입니다 .
te	informal	응, 내 경우에도 어떻게 이빨이 자라는지 상황을 보고 결정해야 할 것이야 .
te	formal	이번주에 제가 제출해야하는 보고서 수량 좀 알려주실 수 있을까요 .
te	formal	오만원 이상 구매하면 받을 수 있는 사은품이 네일 키트인가요 기초 화장품 키트인가요 .
te	formal	아마 그럴 것 같습니다. 가능하면 스포츠카로 렌트하고 싶어졌네요 .
te	informal	물 근처에 키친타올 놓아두는 일이 있어서는 안 되니 알아둬라 .
te	informal	음 지금 보고 있는 웹소설 작가 다른 작품들 좀 불러와봐 .
te	formal	내일 회의일정 좀 지워주시겠어요 .
te	informal	모두 꺼줄래 위챗 검색탭 기능들 .
te	formal	감사합니다, 제가 제일 좋아하는 노래입니다 .
te	formal	잊어 버리지 마세요 공구 상자 절대 열면 안된다는것을 .
te	formal	왓츠앱 온라인 오프라인 상태를 공개하지 않도록 할 수 있나요 .
te	informal	비밀의 숲 투 티저 뜨면 시청예약 좀 부탁해 .
te	formal	저쪽 베란다에 있는 식물은 무엇입니까 .
te	informal	남자친구랑 데이트 약속 캘린더에 있는거 그거 참석자에 남자친구 추가 좀 .
te	formal	중국의 해안선 길이가 궁금합니다 .
te	informal	이번 주와 다음 주 중 언제가 날씨가 더 좋냐 .
te	formal	카카오톡에서 자동 친구추가가 설정되어 있지 않도록 해주시겠어요 .
te	informal	저기 대용량으로 클렌징 나온거 있으면 주문 좀 해 .
te	informal	내가 지난달에 카페로 결제한 금액 좀 알려줄래 .
te	informal	멜론 차트 백 안에 포함된 아이유 곡 좀 찾아줄래 .
te	informal	야 회원가입 좀 부탁할게 다이소에 .
te	formal	정상적인 음식을 낭비하지는 않았을 것 같습니다 .
te	formal	간단한 도움을 주시겠어요 지메일 계정 로그아웃 할게요 .
te	formal	플래시 터트리지 않는 게 어떨까요 전시회에서 사진 찍을 때는 .
te	formal	카카오톡 팝업 알림을 항상 받기로 변경해주세요 .
te	formal	경기 관람 후 앉았던 자리는 청소하는 게 어떨까요 .
te	informal	다음 달에 수성을 관측해보자 .
te	formal	어느 달에 류정한이 더뮤지컬 표지모델이었죠 .
te	formal	털을 잘라준 지 오래되어 강아지 발바닥에 털이 많이 자랐는데 잘라주실 수 있나요 .
te	informal	저기 다크룸 스튜디오 암실 모자 발매일 언제인지 알려주라 .
te	informal	외출할 떄 창문 열어두지 않았으면 좋겠어 .
te	formal	가지고 있는 적립금 모두 양도하려고 하는데 해주시겠습니까 .
te	formal	제가 강서구에서 올린 인스타그램 사진을 알고 싶은데요 .
te	formal	다음달 초까지 식자재 들이지 않습니다 .
te	formal	라떼맛이 더 좋은 곳은 어디인가요 스타벅스랑 이디야 중에 .
te	formal	울산의 건축물의 내진 설계 적용 비율을 알려주시면 감사하겠습니다 .
te	informal	친구가 아닌 사용자에게도 메세지를 보낼 수 있는 어플이 카카오톡이야 페메야 .
te	informal	만리장성이 제일 기억에 남는 것 같아 .
te	informal	왓츠앱에서 친구 세 명을 초대해서 그룹을 하나 생성 부탁해 .
te	informal	맑은날 햇빛에 널어 말려서 도마 살균 좀 해 주겠니 .
te	formal	해피 할로윈! .
te	informal	기존 재고가 백개 이상있으면 신제품 생산은 하지 않기로 해 .
te	informal	야 추석 특선 영화는 다른 채널과 겹치게 편성하면 안 돼 .
te	informal	페이스북에 내가 댓글 단데에 대댓글이 달린 거에 대해서 굳이 알람 보내지 않도록 설정할 수 있겠냐 .
te	formal	빨간색을 보면 군침이 도는 것 같아요 .
te	informal	에버랜드 동물원에 포유류와 파충류 중 어떤 동물이 더 많은지 궁금해 .
te	informal	여기 그 세일하는 운동복 있으면 주문 좀 해주라 .
te	informal	다음주에 말이지 외국인 학생들한테 학과 소개 발표할 때 있잖아 너무 어려운 한국말들 쓰는 건 좀 피해줘 .
te	informal	나 다음달까지 올려야하는 매출 실적 얼마나 돼 .
te	formal	혹시라도 이십년 에스에스 상품이 아닐 경우 결제를 하시면 안됩니다 .
te	informal	위챗에서 내가 좋아할만한 기사 추천해주던데 나는 그거 안볼래 설정 바꿔줘 .
te	informal	야 장미꽃다발 선물해줘 .
te	informal	남해랑 동해 중 생선의 어획량이 더 많은 바다를 알려주지 않겠니 .
te	formal	접속한 지 더 오래된 어플이 카톡일까요 페이스북 메신저일까요 .
te	formal	핸드폰 이메일이랑 연동된 계정을 변경하는 방법을 알려주시겠습니까 .
te	informal	금성과 목성 중 더 밝은 행성을 알려주면 고맙겠어 .
te	formal	밤에 영상볼 때는 밝기 최소로 해주실래요 .
te	formal	네, 그리고 캐나다에서는 날씨가 따뜻해져 병충해의 피해가 기하급수적으로 늘어났다고 해요 .
te	formal	페이스북 그룹 이벤트를 아이폰 일정과 동기화하지 않도록 부탁드리고 싶은데요 .
te	formal	납부 방법 중에 수도요금을 이퍼센트 할인해주는 방법은 어떤게 있나요 .
te	informal	상품을 홍보하는 수단으로 그 효율성이나 적절성이 더 뛰어난 에스엔에스 추천 좀 페북이랑 인스타 사이에서 .
te	formal	카카오톡과 라인 가운데 회사가 설립된 지 더 오래된 것이 어떤 앱이죠 .
te	informal	천연가스와 석유 중에서 탄소발자국이 더 큰 연료가 뭐야 .
te	informal	야구랑 배구 중에 경기장에서 술 마시면 안되는게 뭐지 .
te	informal	남해 동해 중 어획량 더 많은 바다를 알고 싶어 .
te	formal	오후 세 시쯤 이 강아지 밥그릇에 반 컵 정도의 사료를 담아 채워주실래요 .
te	formal	이번달과 다음달 중 사직서 처리가 있는 달이 언제인가요 .
te	informal	야 운동복 주문 좀 해줄래 할인중인걸로 .
te	informal	아니, 그건 굉장히 위험하지. 치과에 가서 치료했어 .
te	informal	수업 없는 날엔 모닝콜 설정 그거 금지 .
te	formal	페이스북에서 제가 팔로우 하는 계정의 라이브 비디오 시작에 대해서 알람 수신하는 것을 금합니다 .
te	informal	야 냉동보관해야되는 음식은 검색에서 빼 .
te	informal	안개가 심할 때 도로에서 속력을 올리는 건 위험해 .
te	formal	우리 집 싱크대 수전 모양좀 알려주세요 .
te	formal	오재일 타율이 더 높은지 박건우 타율이 더 높은지 알고 싶은데 좀 봐주실래요 .
te	informal	폭염 시 노약자 분들은 절대로 야외에 오래 나가있으면 안돼 .
te	informal	일요일까지 문장적는 거 해야하는데 혹시 얼마나 해야하는지 좀 알 수 있을까 .
te	formal	좋은 학과네요. 저는 아직 정하지 못했어요 .
te	informal	더치커피 가격이 더 나가는 곳이 빽다방인지 메가커피인지 좀 확인해줘 .
te	formal	사용율이 가장 높은 결제 방법은 교보문고에는 어떤게 있나요 .
te	formal	폭풍의 언덕 오디오북 재생 부탁드립니다 .
te	informal	그런 어불성설 하지 말고 어서 제대로 이빨 닦으러 가. 아이스크림을 먹으면 이빨이 썩지 어떻게 깨끗해져? .
te	informal	다음주 미팅 후 식사 메뉴 그거 미리 정하지 않을 거야 .
te	informal	할아버지 기일엔 일정 좀 잡지 않길 바래 .
te	informal	제주행 티켓 출발 시간이 세시랑 세시 십분 중에 언제였니 .
te	formal	안방 오른쪽 옷장과 왼쪽 옷장 중 이불 수납이 가능한 곳은 어디죠 .
te	informal	붙박이장 문짝이 어떤건지 안방가서 확인 좀 .
te	formal	뱀파이어가 주인공인 네이버 웹툰 뭐가 있는지 저한테 좀 알려주세요 .
te	informal	고양이 모래 갈아준 횟수가 어떻게 돼 .
te	informal	안녕. 나는 훌륭한 제빵사야. 모두가 내 빵을 좋아해 .
te	informal	저번에 큰 플라스틱 해골을 봤었는데, 딸이 그걸 좋아하는 것 같아서 그걸로 사려고 해 .
te	formal	무슨 아이디어인가요? .
te	informal	왓츠앱 채팅 배경이 검은색이었으면 좋겠는데 너가 도와줄 수 있을까 .
te	informal	네이버메일로 보낸 메일 중에 상대방이 아직 안 읽은 건 재전송 좀 .
te	informal	난 둘 다 괜찮은 것 같아 .
te	informal	카톡에서 민희랑 첨 개인톡한 날짜 알려줄 수 있냐 .
te	formal	이번 웨비나때 임원들에게 알려야하는 안건들을 알고싶습니다 .
te	informal	보러가지 말자 홈그라운드에서 하지 않는 경기는 .
te	formal	월요일에 수업 시작하면 트위터에서 알림오는거 안 왔으면 좋겠어요 .
te	formal	소아과 예약 삭제 가능할까요 .
te	informal	와썹맨 계정은 구독 취소 하지 말아줄래 .
te	informal	인터넷 끊길 수 있으니 와이파이 공유기 선 안 빠지게 주의 좀 해다오 .
te	informal	인스타그램 스토리 철수한테는 보여주지 않기를 원한단다 .
te	formal	상가떡집에 명절떡을 며칠 정도까지 예약할수 있는지 확인 부탁드려요 .
te	informal	보통 보면 코빅이랑 개그콘서트 중에 어떤 게 시청률이 더 높을까 .
te	informal	야 이번주 월요일에 웨이트 트레이닝 그거 자제했으면 하는데 .
te	informal	야 할인받을 수 있는 카드 좀 알려줄래 롯데마트에서 말이야 .
te	informal	나는 아침에 헬스를 하는데, 운동복을 헬스장에서 빌려서 해 .
te	informal	불길이 멀리서부터 보여서 대피할 시간은 충분했어 .
te	formal	도마는 용도별 분류 해주고 섞어 쓰는 일이 없어야 겠어요 .
te	formal	위장에 더 좋은 영향을 미치는 양배추 조리방식은 데치는 것입니까 볶는 것입니까 .
te	informal	별로 상황이 좋지는 않아. 지난 달에 은행에서 잘렸어 .
te	formal	어디서 바둑을 두나요? .
te	formal	에어컨이나 세탁기 코드를 멀티탭에 꽂는 일이 없도록 해야 겠어요 .
te	formal	네, 영상으로는 몇 번 봤지만, 직접 온 건 처음입니다 .
te	formal	상견례 음식 추천해줄래요 .
te	informal	차지하는 데이터 용량이 더 큰 게 카카오톡일까 라인일까 .
te	formal	노약자 분들께서는 폭염 시 절대로 야외에 오래 외출하지 말아주시길 부탁드립니다 .
te	informal	저기 오늘부터 운동뚱 채널 한번 가입해줘 .
te	formal	해운대역에서 가장 가까운 수산시장이 위치 아시나요 .
te	formal	전화는 자제해주세요 미스터트롯 생방송 할 때는 .
te	formal	패브릭 소파에 물 흘리면 안되세요 .
te	formal	어째서 가을이 좋나요? .
te	formal	산악 지역과 평지 중에 평균 강수량이 더 적은 지역은 어디입니까 .
te	formal	지금 가동중인 공기청정기를 이단 운전으로 바꿔주실래요 .
te	informal	열시간 이상 연속재생 하지 않도록 해 .
te	informal	산과 바다 중 더 좋아하는 장소를 알고 싶어 .
te	informal	궁금하다 집 안에 손 소독제가 어디에 놓여 있는지가 .
te	informal	생일 알람 기능 해제하고 싶어 카톡에서 .
te	formal	제 위챗 아이디 변경을 부탁드립니다 네이버 아이디와 동일한 것으로요 .
te	informal	결제 착불로 하지마 .
te	informal	아무도 멈추지 않고 막힘없이 글을 쓸 수는 없다고 생각해 .
te	informal	야 폭풍의 언덕 오디오북 좀 틀어봐봐 .
te	formal	여기서 제일 가까운 편의점은 어디에 있죠 .
te	formal	임영웅한테 실시간 문자투표 좀 해주실 수 있는지요 .
te	formal	비 오는 날에 입산하는 것만큼은 절대로 해서는 안됩니다 .
te	informal	창고 문을 열어서 그대로 두지 않게 신경 좀 써줘 .
te	informal	금과 은 중에 뭐가 더 경도가 높아 .
te	formal	휴지도 받치지 않고 손톱깍이로 손톱을 깎는 일이 없도록 해주세요 .
te	informal	상가떡집에 명절떡 며칠 정도까지 예약 가능한지 확인 좀 .
te	informal	풍토병에 걸렸다 싶으면 즉시 병원으로 와 .
te	formal	이빨을 뽑을 때 아프지 않았나요? .
te	informal	저기 검정우산과 투명우산 중 때가 덜 탄 우산은 무엇인지 말좀 해주겠니 .
te	informal	일식과 월식 중 무엇을 더 자주 관찰할 수 있는지 궁금해 .
te	formal	전남 지역에 소 구제역이 얼마나 넓게 전파되었나요 .
te	formal	활엽수와 침엽수 중에서 수명이 더 긴 식물은 무엇입니까 .
te	informal	마지막으로 보던 드라마 이어보기 좀 해줄 수 있냐 .
te	informal	다른 사람이 말야 위챗에 있는 주변 사용자 검색해도 내 계정 못 찾았음 좋겠는데 어떻게 좀 해주라 .
te	informal	있지 솔로 데뷔한 사람이 태민인지 민호인지 좀 알고 싶어 .
te	formal	집에 탁상용 달력이 얼마나 있는지 남은 수량이 궁금합니다 .
te	informal	지메일에 메일 답할 때 서명 달리는 거 등록하는 방법 알려주면 좋겠음 .
te	formal	부엌에 있는 중식칼 좀 갈아주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	카누도 안해본 지 오래된 것 같아요 .
te	formal	저는 대신 타코를 많이 먹으면 방귀가 많이 나옵니다 .
te	informal	야 그 블루스크린 차단 되는 안경 사줘 .
te	informal	나 낼 아침 안 까먹고 우산 챙기게 얘기 좀 해줘 .
te	formal	배관공분 다음주 화요일에 오시기 전까지 싱크대 사용 힘듭니다 .
te	formal	휴대폰 연락처를 모두 업로드할게요 페이스북 메신저로 .
te	formal	정해진 포토존에서 사진 촬영 해주실 수 있으실까요 전시 관람 시에요 .
te	formal	예비군 이번해 일정이 언제로 나와있나요 .
te	formal	멜론차트 백위 밖 노래는 재생목록에 포함하지 않도록 유의해주세요 .
te	formal	팔월과 구월 중 자동차 부품 리콜 마감 날짜가 어떻게 되나요 .
te	formal	화장실의 파란 칫솔과 검정 칫솔 중 사용한 지 오래돼 더 낡은 칫솔은 무엇인지 말씀해주실래요 .
te	informal	안녕, 책을 읽는 중이야 .
te	formal	몸을 앞으로 숙이지 않게 주의하세요 공연장에서는 .
te	formal	스타벅스 프리퀀시를 채우기 위해 남은 음료 수량이 몇개인가요 .
te	informal	저기로 가서 가스 세기를 한단만 낮춰줘 .
te	formal	엘니뇨와 라니냐 중 환경에 더 피해를 크게 입히는 현상은 어떤 것인지요 .
te	formal	행아웃과 구글의 주소록은 동기화 안 하는 것으로 해주세요 .
te	formal	냉장고에 있는 와인의 종류가 궁금합니다 .
te	informal	야 웹툰 뭔지 좀 찾아줘 주인공 이름이 메데이아였어 .
te	formal	토론토에서 밴쿠버까지 로드 트립을 할 예정이신건가요? .
te	formal	주주 회의에서 회사 정책 관련 안건 언급은 자제 부탁드려요 .
te	informal	일반 피자와 기본적으로 동일하지만, 치즈, 고기와 같은 부분들을 비건 식품으로 대체한거야 .
te	informal	한번도 그런 작업을 해본 적이 없어서 잘 모르겠어 .
te	formal	작년 여름 동안 루아르 지역의 평균 강우량을 아시나요 .
te	formal	참나무와 소나무 중 습도에 더 민감한 나무는 무엇인가요 .
te	informal	신제품 생산하지마 기존제품 재고가 백개 넘으면 .
te	informal	보기에는 아름답지만 열대 어종이라서 수온을 따로 관리해야 해 .
te	informal	안개가 심하다면 도로에서 속력을 올리지 마 .
te	informal	있지 올해 연말 중학교 동창회는 참석하지 말자 .
te	informal	한국에선 진달래와 개나리 중 어떤 꽃을 더 자주 볼 수 있을까 .
te	formal	하와이에서 작년에 지진이 몇 번 발생했는지 말해주세요 .
te	formal	내일 오후 두시에 예약한 네일아트 취소 가능하나요 .
te	informal	저기 유재석이 먼저 데뷔했는지 박명수가 먼저 데뷔했는지 아는거 있니 .
te	informal	있잖아 어린이 요금 말이야 오천원이야 아님 육천원이야 .
te	formal	왓츠앱을 통해 걸려오는 전화는 받지 않는 것으로 해주세요 .
te	formal	생필품은 소량으로 재고 보관하지 않습니다 .
te	informal	저기 승수가 더 많은 팀 알고 싶어 롯데랑 삼성 중에 .
te	informal	그 왓츠앱 계정정보 리포트 좀 요청할게 .
te	informal	야 선이 달린 이어폰은 검색하면 안 돼 .
te	formal	제 페이스북 계정이 비활성화 상태에 있었던 총 기간 좀 부탁드릴게요 .
te	formal	끓는 물에 수저를 살균 소독해 주세요 .
te	informal	후회하지 않을거야. 굉장히 맛있는 차야 .
te	informal	이런 현관 손잡이 바이러스 제거에 에탄올을 쓸 때 뿌리고 닦는 것하고 그냥 뿌리는 것하고 어떤 게 더 유리한 지 알려주겠니 .
te	formal	어떤 파스타를 가장 즐겨 드시나요? .
te	formal	배부자료 오후 미팅 때 따로 챙기는건 하지 맙시다 .
te	informal	영탁이 작곡한 곡 뭔지 궁금하니까 좀 찾아줘 .
te	formal	슈퍼맨이 더 좋은 장비를 쓰면서 악당들에게 더 효과적으로 대처한다고 가정해도, 군청색 쫄쫄이를 입고 나오면 안 좋을 것 같아요 .
te	formal	파스타를 만드는 것을 좋아하시나요? .
te	formal	금일과 명일 중에 제 미팅 날짜는 언제인가요 .
te	formal	멋지네요. 이제는 뭘 하고 싶으세요? .
te	informal	너가 있는 나라에서 제일 비랑 눈이 많이 왔던 날은 언제야 .
te	formal	입짧은 햇님이 족발먹는 유투브 영상 제목이 뭐였죠 .
te	informal	내 폰에서 사용할 수 있는 임티가 더 다양한 어플이 뭔지 알고싶어 카카오톡일까 페메일까 .
te	formal	지메일의 검색기록을 지워주세요 .
te	informal	저기 반경 오키로미터 내에 더 저렴한 주유소 있으면 결제하지 말아줄래 .
te	informal	야 분할결제하지마 .
te	formal	번개 치는 날에는 지대가 높은 장소에 가지 마세요 .
te	formal	세탁기 모드를 세탁조 클린으로 맞추고 돌려 주실래요 .
te	informal	특정 동물 종에 한해 그것을 진지하게 조심해야 하는 경우도 있긴 해 .
te	informal	강남 웨딩홀 중에 올해 십이월 예약할 수 있는 곳이 어디냐 .
te	informal	패브릭 소파에 물 흘리면 안 돼 .
te	formal	일단 멘델 신부님의 집념에 감탄했어요. 제 생각보다 많은 콩을 키우셨던데요 .
te	informal	알람 설정 좀 할 필요가 있는데 아침 열시 선착순 이벤트 십 분 전에 .
te	informal	그 뭐지 부사수한테 오늘 회의 거 회의록 맡기는 건 피해줄래 .
te	informal	기존 제품 재고가 백개 넘으면 생산하지마 신제품은 .
te	informal	카카오톡과 왓츠앱 중에서 상대방의 접속 여부를 확인할 수 있는 앱이 뭐지 .
te	formal	인체에 보다 무해한 제품으로 합지벽지와 실크벽지 중 무엇이 더 좋나요 .
te	formal	위챗 설정에서 다크 모드를 꺼주세요 .
te	formal	네, 춤을 추고 있으면 속이 후련해지는 기분이에요 .
te	informal	우리 집 고양이 품종 좀 알려줄래 .
te	informal	태풍 후에는 절대로 파손된 다리를 건너지 마 .
te	formal	이번 자선 대회 티켓을 샀나요? .
te	formal	반 친구들이랑 매점에서 쉬는 시간에 먹으려 한게 있는데 뭔지 알고싶어요 .
te	informal	추위가 오기 전에 겨울 옷을 사두도록 하자 .
te	formal	저희 가족은 고양이 몇마리하고 강아지가 있어요 .
te	formal	도움이 절실합니다 아이디로 제 카톡 프로필을 검색하는 것을 허용하지 않으려 합니다 .
te	formal	백종원 닭볶음탕 레시피는 따라하지 맙시다 .
te	formal	안녕하십니까? .
te	informal	세탁해둔 수건과 해야할 수건 중 더 많은 걸 알려주겠니 .
te	formal	올해 멕시코만에는 몇 번이나 되는 허리케인이 발생했을까요 .
te	informal	일요일에 아내랑 영화관 가는거 참석자로 아내를 캘린더에다가 추가해야할 것 같아 .
te	informal	주임님한테 내일 그 뭐지 특송 보낼 때 있잖아 원본서류는 소포에 넣지 마 .
te	informal	개를 입양하는 건 어떤 것 같아? .
te	formal	유리창 세정제 분무기 켠 상태로 두지는 않기로 하겠어요 .
te	informal	하지만 추석이 아무리 좋아도, 다음 추석에는 차가 덜 막혔으면 좋겠어 .
te	formal	압력솥의 김은 빼는 일이 없었으면 합니다 .
te	informal	저기 그 주문한 침대 말인데 싱글 사이즈인거야 아님 더블 사이즈 인거야 .
te	formal	더 많은 수의 국가에서 사용되는 어플리케이션이 페이스북 메신저와 왓츠앱 가운데 무엇인지 알려주면 감사하겠습니다 .
te	formal	화장대에 유통기한 지난 화장품이 얼마나 있는지 세어 주세요 .
te	informal	그 캘린더에 이거 하나 좀 알려줘 이번주에 친구 모임 참석하는거 .
te	formal	바다에 입수하기 전 수온 확인은 필수입니다 .
te	formal	인스타그램 디엠 받지 않도록 부탁합니다 .
te	formal	카카오톡과 라인 가운데 컴퓨터 연동이 가능한 것이 어떤 것인가요 .
te	informal	이 전기 밥솥은 밥을 몇 인용까지 할 수 있어 .
te	formal	열혈사제가 수목드라마인지 금토드라마인지 알고싶습니다 .
te	formal	울릉도와 독도 중 면적이 더 넓은 섬은 어디인가요 .
te	informal	있잖아 메일 인박스 알림 울리는 거 그거 휴가 기간 동안은 꺼줘 .
te	formal	스냅챗에서 기본 적용하지 않았으면 좋겠네요 가장 최근에 사용한 필터를 .
te	informal	파고가 이미터 이상일 때는 낚시하지 마 .
te	formal	지마켓과 롯데닷컴 중 할인을 많이 하는 곳은 어딘가요 .
te	formal	류정한이 더뮤지컬 표지모델한 월이 몇월인가요 .
te	formal	블랙핑크에서 어떤 멤버가 인스타 팔로워 수가 가장 많았죠 .
te	formal	공간이 더 여유로운 곳이 냉장실 첫째하고 둘째 칸 중에 어디라고 하셨습니까 .
te	formal	그러면 저야 좋죠 .
te	formal	이번주 친구 모임 참석하는 거 캘린더에 알리는 거 부탁드립니다 .
te	formal	라디오 예약종료 좀 해주실 수 있을까요 열두시에 .
te	formal	매니저랑 하는 미팅이 내일 한 개랑 두 개 중에 몇 갠지 물어봐도 될까요 .
te	informal	멤버들하고 간 락페에서 보려고 했던 밴드 이름이 좀 궁금한데 .
te	informal	개기일식과 금환식 중 뭘 더 자주 볼 수 있는지 궁금해 .
te	formal	수도요금 이퍼센트 할인 받을 수 있는 납부 방법은 무엇인가요 .
te	informal	상품평이 없는 제품들 추천하지 말아줄래 .
te	formal	사람에 따라 다르긴 하지만, 제 생각에 토마토, 계란, 치즈는 어느 상황에서 넣어도 샌드위치가 맛있어지는 것 같아요 .
te	informal	있지 금요일에 학교 끝나고 집에 올 때말이지 후배한테 그 자료 조사하라고 하는 건 좀 자제하자 .
te	formal	잡화 품목 할인을 많이하는 면세점 검색해주세요 .
te	informal	아이유 곡 중 어떤 게 있을까 멜론 차트 백에는 .
te	formal	다음 번 개기일식은 어디에서 관측할 수 있을까요 .
te	formal	현관에 있는 신발들을 정리해주실 수 있나요 .
te	formal	레드벨벳에서 연습생 기간이 제일 길었던 멤버가 누구인가요 .
te	formal	대피할 때 우왕좌왕해서는 안됩니다 .
te	formal	내일 부모님이랑 점심식사 할 수 있는 시간대가 언젠지 알려주실 수 있으신가요 오후 열두시랑 한 시 둘 중에요 .
te	informal	지진이 났다면 건물 벽에 기대는 것은 제발 좀 하지 말아줘 .
te	formal	아이돌 그룹 누구였죠 방탄소년단 소속사에 같이 소속돼있었는데 .
te	informal	떠서 쓰는 로션은 사지마 .
te	formal	부탁인데 참외 하나만 깎아서 이 접시 위에 보기 좋게 담아주시면 감사하겠어요 .
te	formal	건조대에 널어놓은 마른 빨래를 개켜주시겠습니까 .
te	formal	구매할 컴퓨터가 중고인지 신형인지 확인 부탁드립니다 .
te	informal	회의없는 주간있잖아 그게 다음주랑 다다음주 중에 어느 때였지 .
te	informal	가끔 통신장애가 생기는데 태양풍의 영향이 큰지 유성우 영향이 큰지 궁금해 .
te	informal	개별포장 마스크야 아님 묶음으로 포장되어있는거야 .
te	informal	코팅 팬에 금속 주걱은 안써야 하는거야 .
te	formal	카카오톡이랑 아이폰 캘린더는 공유하지 않는 걸로 해주십시오 .
te	formal	왓츠앱에서 가장 최근에 대화한 친구 있죠 그 계정으로 전화를 걸게요 .
te	informal	너가 있는 곳 근처 바닷가 중에서 가장 가까운 곳은 어디니 .
te	formal	독립일기와 자취일기 중에 대학일기 차기작이 뭔지 확인 좀 해주세요 .
te	informal	상대가 보맨 메세지에 좋아요 표시할게 페메 메세지에서 .
te	informal	영수가 나한테 보낸 페메 내용 혹시 알려줄 수 있냐 .
te	informal	개발자하고 디자이너 중에 다음주에 미팅 참석자는 누구야 .
te	informal	어떻게 하면 고양이가 사이버 해킹을 해? .
te	informal	사진이 용량이 얼마나 크던지 상관없이 보낼 수 있는 메신저를 찾고 있는데 왓츠앱 페메 중에서 어떤 게 그런지 알고싶어 .
te	informal	따로 하고 싶은 일이 있어? .
te	formal	피아노 렌탈 기간 좀 연장해주시겠습니까 .
te	formal	안먹는 피자집 피클 냉장고 안에 쌓아 두지 않도록 해주세요 .
te	informal	경영학은 별하고 상관이 있어? .
te	formal	안녕하세요, 잘 지내고 계신가요? .
te	informal	에어비앤비에서 해외 계좌 입금을 할 수 있는지 카드결제를 할 수 있는지 확인해봐 .
te	informal	알아봐줄 게 있는데 내가 일주일 사이에 더 많이 들어가본 메일이 구글일까 네이버일까 .
te	formal	자동차와 공장 중 지구 온난화에 더 큰 영향을 끼치는 것은 무엇인가요 .
te	formal	자동응답이 되는 게 네이버랑 다음 메일 가운데 어떤 것일까요 .
te	formal	저에게 추천한 여행사 이름 알수있나요 .
te	informal	그리고 사람이 많아서 시끄러워 .
te	informal	지진이 났을 때 유언비어를 퍼뜨리지 말길 바란다 .
te	formal	8살때 처음 농구공을 만졌으니, 이제 거의 20년 전이네요 .
te	formal	오늘 대여한 영화 영구 소장 부탁드려도 괜찮을까요 .
te	formal	가장 최근 사진으로 위챗 모멘트를 업로드하려고 하는데 도움을 구합니다 .
te	informal	황사와 스모그 중에서 활동에 더 많이 방해가 되는 현상을 알려주겠어 .
te	informal	비올 때 미끄러운 신발을 신지마 .
te	formal	제가 이번 주말에 생일파티 준비를 위해 사야할 물품이 좀 있는데 어떻게 되는지 아시나요 .
te	formal	남극해와 북극해의 평균 수심을 비교했을 때 어디가 더 깊은지 알고 싶네요 .
te	formal	카카오톡이랑 문자 중에 어떤 걸 먼저 확인할까요 .
te	informal	저 그 있잖아 실내 클라이밍 친구들이랑 내일 하러 갈 때 그거 장비는 챙겨 오지 말아줘 .
te	formal	카카오톡과 라인 가운데 알림설정이 무음으로 설정되어 있는 것이 어떤 건가요 .
te	formal	그리고 얌전한 개였으면 좋겠어요 .
te	informal	인사랑 경영 중에 어디랑 다음주 수요일에 미팅하냐 .
te	informal	나도 도와줄 수 있는 부분은 도와줄게 .
te	formal	별로 상황이 좋지는 않습니다. 지난 달에 은행에서 잘렸어요 .
te	formal	현재 계신 국가에서 가장 건조한 지역이 어디인가요 .
te	informal	지금 부엌에 있는 중식칼을 갈아주겠니 .
te	formal	이번주 뮤직뱅크에서는 어떤 가수가 일위를 차지했나요 .
te	informal	해로운 환경호르몬이 더 많이 나오는 재질이 쿠킹호일이니 비닐랩이니 .
te	informal	라자냐에 뭘 넣어? .
te	formal	미국과 일본 중 화산 활동이 더 활발한 나라는 어디인가요 .
te	formal	역대 아이돌 앨범 중 판매량이 가장 높은 앨범은 어느 것입니까 .
te	formal	학교가는 길에 문구점에서 짝꿍이랑 사려고한게 무엇인가요 .
te	informal	컴퓨터 본체 만지는일이 있어선 안 된다 .
te	formal	그 책의 후속편이 우주의 끝에 있는 레스토랑이에요 .
te	formal	네이버메일과 다음메일 중 첨부할 수 있는 파일 갯수가 더 많은 것은 어디인가요 .
te	informal	비닐 포장지 바닥에 어질러져 있게 그냥두지 좀 마렴 .
te	formal	왓츠앱을 한국 기업이 만들었나요 아니면 카카오톡을 한국 기업이 만들었나요 .
te	formal	카카오페이 잔액을 알려주시기 바랍니다 .
te	informal	어디였더라 서예지 유학간 나라 .
te	informal	경쟁 피티 제출하는거 그거 이번달 십칠일하고 십팔일 중에 어느 날이야 .
te	formal	보호용품 없이 지리산을 종주한다면 큰 위험에 빠지게 됩니다 .
te	formal	중국발 미세먼지가 한국의 대기 질에 끼치는 영향의 비율이 궁금해요 .
te	informal	참나무와 소나무 중 습도에 더 민감한 나무가 뭐야 .
te	informal	응, 사랑니가 썩어서 치료하기보다는 빼는 것이 나을 것이라고 의사가 말씀하셨어 .
te	formal	지금 이 영화 관람기준이 전체관람인가요 십이세 이상 관람인가요 .
te	formal	시끄러운 것도 싫은데, 좋은 점은 없나요? .
te	informal	지난 휴가 땐 어느 지역을 방문했었는지 말해줘 .
te	informal	자네 게임 친구 초대 보내지 않도록 해주게 .
te	formal	칼륨이 불면증 해소에 더 도움이 되나요 칼슘이 더 도움이 되나요 .
te	informal	해안가에 쓰나미가 올 때 가는 거 자제 좀 해줘 .
te	informal	똑같은 양을 놓고 비교했을때 파스타면의 칼로리가 높은가 국수의 칼로리가 높은가 .
te	formal	제게 눈이 많이 오는 날에는 장갑을 챙기라고 꼭 말해주세요 .
te	informal	저기 배달의민족에서 말인데 아메리카노 하나 주문 좀 해줄래 집 근처에 있는 카페에서 .
te	formal	지금 장바구니에 담긴 목록 중에 할인 끝난 상품은 삭제해주십시오 .
te	informal	나 다음주 친구 아들 돌잔치 장소가 신라랑 워커힐 중에 어디냐 .
te	informal	일반적으로 강아지가 갖고 노는 공에서 더 좋아하는 모양은 야구공이야 뼈다귀야 .
te	formal	가스비를 절감하려면 실내온도를 고정 이십사 도로 해놓는 것과 조석으로 이 회에 걸쳐 보일러를 한시간씩 가동하는 것 중에 무엇이 더 좋습니까 .
te	informal	콘센트가 고장난 방은 그래서 어디인지 아니 .
te	formal	지마켓에서 반품율 영퍼센트인 천연샴푸 어떤거에요 .
te	formal	상대가 보낸 메세지에 좋아요 표시를 할게요 페메에 있는 메세지에 대해서 .
te	formal	부럽네요. 저는 스시를 좋아하지만 만들 줄은 몰라서 항상 사러 나갑니다 .
te	formal	후배한테 금요일에 학교 끝나고 집에 올 때 자료 조사 넘기지 않았으면 좋겠어요 .
te	formal	아니요, 살다보니깐 언젠가부터 치과의사가 돼있었네요 .
te	formal	이번달하고 다음 달 중 언제가 사직서 처리하는 달인가요 .
te	informal	읽지 않은 메일 있으면 다 지워줘 네이버메일에서 .
te	informal	이쪽 마른 컵은 정리 좀 해줘 .
te	formal	지메일의 답장할 이메일 추천 기능을 켜주세요 .
te	informal	잠시 뇌가 쉴 수 있도록 자는 사람들도 있어 .
te	informal	한 번에 음악 구독 서비스 이용은 두 개를 넘지 않도록 해 .
te	formal	동파육이 뭔가요? .
te	informal	날이 화창해지면 세차를 하는게 어떨까 .
te	informal	광명에 이케아 영업 시간 어떻게 되는지 혹시 아니 .
te	formal	한국에 태풍이 가장 자주 오는 달이 언제입니까 .
te	informal	여기 영화 관람기준 확인 좀 해줄래 전체 관람인거야 아님 십이세 이상 관람인거야 .
te	formal	우리집 칠월 관리비 납부 금액 확인해주세요 .
te	formal	수산시장 중에 해운대역에서 가장 가까운 곳 위치 알려줄래요 .
te	informal	위챗에서 내가 좋아할만한 기사 추천받고 싶지가 않거든 잘 좀 부탁할게 .
te	formal	미국에 있는 모든 집들 중에 당첨 종이가 한장 있고, 어느 집에 있는지 맞춰야 한다고 생각해보세요 .
te	informal	검색해보니까 진짜 맞네요? .
te	formal	그래도 만약 있다고 가정하면, 뭐가 있을지 궁금해서요 .
te	formal	우리집 고양이 품종을 알려주세요 .
te	informal	카카오톡과 왓츠앱 가운데 큐알코드를 사용할 수 있는 앱이 어떤 거야 .
te	formal	방금 읽은 기사 스크랩 가능할까요 .
te	formal	모두 삭제해 주시겠어요 제 모든 이메일 계정의 휴지통에 있는 이메일들 말이에요 .
te	formal	기업 면접 볼 때 어울리는 의상 추천해줄래요 .
te	informal	신세계몰이 더 잡화가 많아 아님 신세계백화점이 더 많아 .
te	informal	알람 좀 설정 가능하냐 매주 화요일마다 화분 물 주라고 .
te	informal	태평양 지역에 지난 일년 간 지진이 발생한 횟수를 한 번 알려줘 .
te	informal	고기 그거 목요일에 내시경 하는 날 삼일 전부턴 먹지 마렴 .
te	formal	크롬에 지메일 아이디 및 비밀번호 저장하지 않았으면 좋겠습니다 .
te	formal	지진이 발생했을 때 담에 기대면 정말 위험할 수 있습니다 .
te	informal	피아노 조금 더 오래 빌리고 싶은데 부탁 좀 하자 .
te	formal	이번달 퇴사일이 언제인가요 이십오일이랑 이십육일 중에요 .
te	informal	디즈니 공원들은 이름들을 통일 안하네 .
te	informal	오디오북 대여 한번 해줘 김태리가 낭독한 걸로 .
te	informal	스마트폰이랑 아이패드 중에 쓸때 더 편한것 좀 알려줘 .
te	formal	노트북으로 작업할 때는 블루라이트 차단 안경을 껴주셔야 할 것 같습니다 .
te	informal	파도가 심하면 가급적 배 위에서 선상 낚시를 하는 것을 피해줘 .
te	formal	저도 개인적으로 관심있는 주제인데, 재미있엇겟어요 .
te	formal	콘서트에서 촬영하면 안됩니다 .
te	formal	영어스터디 장소요 어디였었죠 신촌이랑 강남 중에서요 .
te	informal	야 토너랑 로션 중에 말이야 재고 남아있는게 어떤거야 .
te	formal	유투브 무한반복하는 것은 금지하겠습니다 .
te	informal	더웠어. 너무 더웠어 .
te	formal	민하한테 토요일에 비빔밥 해줄 때 오이는 빼주시기 바랍니다 .
te	informal	팀이 졌는데 밥까지 사는건 너무 슬프지 않을까? 이기는 팀이 사는 것으로 하자 .
te	formal	가족이랑 팔월에 계곡을 가기로 했는데 무슨 계곡인지 알고싶어요 .
te	informal	저기 반려동물 장난감 중에 초록색인거 있으면 좀 주문해줘 .
te	formal	체스 동아리는 어떤가요? .
te	formal	앞쪽 자리와 뒷자리 중 어떤 자리를 더 선호하시는 지 궁금합니다 .
te	informal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어봐 .
te	formal	면이 타일 청소에 더 좋은지 극세사 천이 더 좋은지 알려주세요 .
te	formal	여기 성수역 삼번출구 근처인데 걸어서 갈 수 있는 카페 좀 리스트업 해주시겠습니까 .
te	formal	금요일에 운동파트너랑 운동 할 때는 다리운동은 빼고 해주세요 .
te	informal	산이랑 평지 중에 평균 강수량이 더 적은 지역은 어디일까 .
te	informal	야 청소할 때 안방 화장대 일단 하지 마 .
te	informal	화장실의 파란 칫솔과 검정 칫솔 중 더 오래 쓴 것은 어떤 거지 .
te	formal	첨부파일을 전부 다운받아 주시기를 부탁드리고 싶어요 네이버메일에 첨부된 파일 전부요 .
te	formal	엑소인가요 방탄소년단인가요 백현이 속해있는 그룹이 .
te	formal	물이 맑고 예쁘겠네요 .
te	informal	안녕 .
te	formal	집에 남아있는 탁상용 달력 수량 확인 해줄수 있나요 .
te	formal	운동 끝낼 때까지 핸드폰 수신 허용하지 않습니다 .
te	informal	주방수전 수압이 좀 센데 조금 줄여주면 고맙겠어 .
te	formal	저는 헤르메스가 가장 좋아요 .
te	formal	대리점 아시나요 아이폰 프로 바로 구매할 수 있는 곳으로 .
te	informal	십대가 이용이 더 많은 어플이 카카오톡일까 페이스북 메신저일까 .
te	formal	오존층이 올 한 해 동안 지구 온난화로 인해 얼마나 많이 줄었는지 알고 계신가요 .
te	formal	마음의 소리가 월요일에 올라오는지 화요일에 올라오는지 아시나요 .
te	formal	유투브 먹방 보면서 배달음식 주문하지 마세요 .
te	informal	네가 앞쪽 자리랑 뒷자리 중 어떤 자리를 더 선호하는지 궁금하네 .
te	formal	새 컴퓨터와 중고 컴퓨터 중에 어떤 것을 구매할까요 .
te	formal	어떤 노래들이 있죠 아이유 리메이크 앨범에는 .
te	informal	너 세븐틴 중에서 제일 키가 큰 멤버 누군지 좀 찾아줄래 .
te	informal	할아버지 기일날 캘린더에 넣는거 되지 .
te	informal	하지만 만들 때 청경채가 들어가 .
te	formal	궁금하네요 슬기로운 의사생활 오에스티에 무엇이 있는지 .
te	informal	배주자료 그거 오후 미팅 때 따로 챙기지 마 .
te	informal	이봐 클린징크림과 클린징오일 중 어느 것에 더 큰 클린징 효과를 기대할 수 있니 .
te	formal	페이스북에 로그인되어 있지 않는 동안 친구의 활동에 대해 메일을 받지 않았으면 좋겠습니다 .
te	informal	야 티비 엘지 올레드 백십인치 구매할 수 있는 백화점 어딨어 .
te	informal	기침할 때는 절대로 입과 코를 가리지 마 .
te	informal	이따가 나 저녁에 친구랑 만날 거거든 그 떄 할 운동 뭐냐 .
te	formal	되도록이면 산에서 담배를 피지는 말아주세요 .
te	formal	얼마나 오래인가요 제 페이스북 계정이 비활성화 상태에 있었던 것이 .
te	formal	노트북 구매했는데 결제 방식을 바꾸고 싶은데 해주실래요 .
te	informal	나도 이탈리아 음식이 맛있다고 생각해. 연구하는 메뉴가 있어? .
te	formal	제주도에 가장 큰 피해를 입힌 태풍의 이름이 궁금합니다 .
te	informal	스타일러에 옷을 남겨 두는 일은 없었으면 해 .
te	informal	선불반품 후불반품 있는데 뭘로 할래 .
te	informal	형광등이 몇 개인지 거실 천장 좀 확인해 줘 .
te	informal	평일 동안 제가 왓츠앱 어플에 더 많이 접속할까 아니면 페이스북 메세지 어플에 그러할까 .
te	informal	물이 얼 만큼 차갑지는 않지만, 내가 기억하기로는 3도 내지 4도 정도 해 .
te	informal	캘린더에 이거 좀 추가해줘 수업 휴강일 날짜 .
te	formal	회사가 더 오래된 것이 카카오톡인가요 라인인가요 .
te	formal	근데 만년설이 녹은 물이면 차갑지 않을까요? .
te	informal	운동도 되고 좋은 취미 같아 .
te	formal	케이티 통신사 할인 되는 영화관 위치를 좀 알려주세요 .
te	informal	저기 트윈룩은 구매하면 안 된다 .
te	informal	안녕. 케빈이라고 해. 난 컴퓨터 과학을 좋아해.  .
te	formal	번개 치는 날에는 높은 장소에 가는 것을 삼가주시기 바랍니다 .
te	informal	내일 미팅이 일대일이랑 팀 중에 어떤거였지 .
te	formal	십대가 카카오톡을 더 많이 쓸까요 이십대가 더 많이 쓸까요 .
te	formal	눈사람을 저와 함께 만드실까요 .
te	informal	오리온자리와 카시오페이아자리 중에 더 관측하기 쉬운 게 뭐야 .
te	formal	올해 플로리다에는 총 몇 개의 태풍이 상륙했을까요 .
te	formal	장농 문 연 채로 그대로 두지 않기로 할게요 .
te	informal	부탁 하나만 카카오톡 최상단에 있는 채팅방에서 나오게 해줘 .
te	formal	대학일기 차기작이 독립일기인가요 자취일기인가요 .
te	formal	한국에서 태풍을 정의하는 기준을 아십니까 .
te	informal	야 다음달에 회식할 때 너무 많이 술 마시지 말도록 하자 .
te	formal	냉동식품은 추천하시면 안됩니다 .
te	formal	네, 부모님이 다른 언어를 사용하면 자녀가 다국어를 할 가능성이 높아요 .
te	informal	안개가 심하다면 가급적 자전거 전조등을 끄지 말길 바라 .
te	informal	황사가 심하다면 밖에서 눈을 비비는 행동을 하는 건 매우 좋지 않아 .
te	informal	이번달 말에 친구들이랑 가려고 했던 계곡이 어디였지 .
te	informal	시간맞춰서 지원이가 내일 아침 일곱 시에 일어나야하는데 좀 깨워주면 고맙겠어 .
te	formal	혹시 현재 한국 축구대표팀 감독이 슈틸리케인지 벤투인지 알고 계신가요 .
te	informal	별에서 온 그대에서 도민준 죽는지 사는지 확인 좀 .
te	formal	운동화를 세탁할때 세탁기에 넣고 돌리지 않아야 합니다 .
te	formal	여기 앞에 있는 에어컨의 전력소비 등급을 알려주세요 .
te	formal	포토티켓에 날짜 인쇄하지 맙시다 .
te	informal	저번에 쿠팡에서 주문했던 신발 있잖아 반품해 .
te	informal	너가 있는 곳에서 황사 예방을 위해 하는 활동으로는 뭐가 있어 .
te	formal	우리 집 에어컨 실외기 크기 좀 알려주세요 .
te	formal	독감 예방주사를 맞지 않고 캠핑을 한다면 위험에 빠질 수 있습니다 .
te	informal	보통 칼슘 칼륨 중에 불면증 완화에 더 도움이 되는 게 무엇인지 좀 알려주겠니 .
te	informal	화분받침에 물이 넘치도록 내버려 두지 마 .
te	formal	고기는 목요일에 내시경 하는 날 삼일 전부터는 드시지 마세요 .
te	formal	방충망 열어 둔 채로 창문 여는건 피해주세요 .
te	informal	화요웹툰 올라오는 시간이 밤 열한신지 열두신지 확인 좀 .
te	formal	일정에 핸드폰 요금 나가는 날 넣는 거 부탁드려도 될까요 .
te	informal	산과 바다 중에서 어디를 더 좋아해 .
te	informal	추천받고 싶지 않아 리메이크 드라마는 .
te	informal	환경파괴의 측면에서 어떤 방법이 나을까 쓰레기 소각과 매립 중에서 .
te	formal	오만원 이상 구매하면 사은품으로 네일 키트를 받을 수 있는지 기초 화장품 키트를 받을 수 있는지 궁금합니다 .
te	informal	그래도 아예 멈춘 것보다는 나은 것 같아 .
te	formal	저도 연락해볼게요 .
te	informal	이메일 보내는거 나한테 까먹지말라고 알려줘 주간회의 참석자 전부한테 이메일 보내야해 .
te	formal	왜 브로콜리가 너무 싫어요? .
te	formal	도서관에서 대출했던 책들 반납 기한이 언제에요 .
te	formal	친구 초대 보내는 것을 자제합시다 게임에서 .
te	informal	빵집 일은 어때? .
te	formal	일식과 월식 중 무엇을 더 자주 관찰할 수 있는지요 .
te	formal	놀면 뭐하니 방송시간 알려주세요 .
te	informal	로그아웃 좀 페메에서 부탁해 .
te	informal	락스 청소할 때 유색옷 착의는 안되는 걸로 .
te	formal	이번주 놀라온 토요일에 루키와 사이코 중 어떤 노래가 나오나요 .
te	informal	어째서 그래? .
te	formal	제가 갈 여행지가 지진 위험이 있는지 검색해주세요 .
te	formal	배달이 몇시에 끝나는지 동네 횟집 확인 해주시겠어요 .
te	formal	라자냐에 뭘 넣으시나요? .
te	informal	생선을 못 먹으니 삶의 낙이 사라지는 것 같아요 .
te	formal	방충망들 요새 나온 거 중에 미세먼지 차단해주는거 혹시 알 수 있을까요 .
te	informal	초콜렛은 냉장고에 넣어두지마 .
te	informal	우리 고양이 품종이 뭐니 .
te	informal	토요일 만나기로 했던 후배랑 시간이 몇시였었니 .
te	formal	차에 장바구니 통째로 담아주시면 감사하겠습니다 .
te	informal	침수된 지역의 신호등에는 절대로 가까이 가면 안돼 .
te	formal	비가 많이 내린 뒤에 양재천을 산책하는 것은 삼가주세요 .
te	informal	접속한 지 더 오래된 어플이 카톡이냐 페이스북 메신저이냐 .
te	informal	저기 냉장고 위에 먼지가 많이 쌓여 청소가 필요한 것 같아 .
te	informal	아직 부모님이랑 같이 살아서, 부모님께서 실망하실까봐 두려워 .
te	formal	오만원 이상의 선물을 직무와 관련된 공직자에게 사드리면 안됩니다 .
te	formal	블랙아이스 취약 구간에서 핸들을 급하게 조작한다면 위험할 수 있습니다 .
te	informal	산에 가고 싶은 다른 이유는 있어? .
te	formal	첼로를 시작하고 싶습니다 .
te	formal	당뇨로 고생하시는 분 당수치에 더 괜찮은 밥이 현미밥이에요 보리밥이에요 .
te	formal	해바라기씨와 포도씨 중 기름이 더 많이 나오는 것은 무엇인가요 .
te	formal	그 이름이 뭐였는지 좀 찾아주세요 유재석이 광고하는 게임이었는데 .
te	formal	밴쿠버는 밤에도 불을 키는 곳이 많아서, 그 빛이 하늘을 가리는 것일수도 있습니다 .
te	informal	진행 중인 프로젝트 그거 이번주 목요일에 보고서 검토 마감되기 전까진 하지 않는다 .
te	formal	하이퍼 FPS 게임이이에요. 꽤 오래전에 나왔는데 몰라요?  .
te	formal	카카오톡에서 스포츠 관련 뉴스는 보여주지 않았으면 좋겠습니다 .
te	formal	선물해드리기 좋은 안마기 중에 어버이날 선물할 수 있는 거 있나요 .
te	formal	아버지를 위챗 채팅방에 초대할게요 가장 위에 있는 채팅방으로요 .
te	formal	지금 어머니 어깨를 살살 주물러주시면 감사하겠습니다 .
te	formal	부탄가스가 가스레인지 근처에 있어서는 안될거 같아요 .
te	informal	저기 납부 방법 중에 수도요금 이퍼센트 할인해주는건 어떤거야 .
te	informal	그 뭐지 내일 저녁에 친구랑 같이 운동할 때 달리기 하지마 .
te	informal	이번주 금요일하고 다음주 월요일 중에 팀 예산 회의하는 날이 언제야 .
te	informal	금요일 오후에 협력사 회의 후에 식당가잖아 그 때 일식집은 선택하지 말아주겠니 .
te	informal	산맥의 나이가 적어서, 로키 산맥의 폭포들은 훨씬 역동적이고 강렬한 인상을 남겨 .
te	informal	슈틸리케냐 벤투냐 현재 한국 축구대표팀 감독이 .
te	informal	지진 날 때 전깃불 켜놓는 건 내가 하지 말랬지 .
te	informal	크리스마스도 좋은데 내가 제빵사라 케이크 굽느라 너무 바빠 .
te	formal	가스렌지에 넘친 음식물을 청소하여 주세요 .
te	formal	아이유 나오는 예능프로그램 리스트업 좀 해주셔야 할 것 같습니다 .
te	formal	면세점 잡화 품목 어디가 할인율 높은지 검색 결과 좀 보고싶습니다 .
te	formal	아이디를 통해서 제 계정이 검색되는 것을 원하지 않아요 카카오톡에서 그걸 제한해 주시면 좋겠습니다 .
te	formal	컴퓨터에 카톡이 도착해도 알람음 재생하지 마세요 .
te	formal	만원 이하 폼클렌징 주문해주세요 .
te	informal	이번에 대학일기 작가님 신작내셨던데 뭔지 알고 싶어 .
te	formal	알파벳 에스로 시작하는 메일 계정을 제 지메일로부터 전부 제거해 주시면 정말 감사하겠습니다 .
te	formal	다음달에 회식할 때 술 너무 많이 마시는건 하지 말아주세요 .
te	informal	이 치킨집에서 생맥주 판매량이 하루에 얼마쯤인지 좀 물어봐주면 좋겠군 .
te	formal	걱정 마세요. 맛있는 음식들을 추천해드릴게요 .
te	informal	슈가랑 콜라보 한 아이유 노래 제목 뭐더라 .
te	formal	거기서 끝이 아닙니다 .
te	formal	슬기 인스타 계정 사칭금지입니다 .
te	formal	네, 어떤 때는 밥이랑 같이 그리기도 하고, 어떤 때는 제가 원하는 것을 그리기도 했습니다 .
te	formal	오늘 저녁에 순대 살때 내장은 빼고 사주세요 .
te	informal	이번주에 잡힌 그 뭐지 회의 개수 좀 알 수 있을까 .
te	informal	저기 백일 아기한테 선물하려는데 맘카페에서 인기있는게 뭐있는지 좀 .
te	formal	선인장은 두 달에 한 번씩 가끔 물을 주는게 어떨까요 .
te	informal	냉장고에 상한 음식들 뭔가 좀 확인해봐 .
te	formal	후라이팬에 아무 것도 없이 달구는 것은 하지 말아주세요 .
te	formal	경기 취소하면 안돼죠 비 와도 .
te	formal	여름용 검정색 긴바지와 반바지 중 더 해어진 것은 무엇인지 말씀해주세요 .
te	formal	핸드폰 알람은 내일 영어학원 수업 들을 때 꺼두세요 .
te	informal	홈쇼핑 반짝 특가 세일 일정 있잖아 그거 캘린더에 넣는 거 부탁해 .
te	informal	쇼핑몰 옷 반품하는 날 오늘 내일 중에 언제까지냐 .
te	informal	전세계 이용자 숫자가 더 많은 것이 카톡일까 아니면 라인일까 .
te	informal	이 양파 까서 랩지로 하나씩 싸서 냉장고 야채박스에 넣어주겠니 .
te	formal	한국에서 일식을 관찰할 수 있는 다음 날짜는 언제일까요 .
te	formal	산성 성분의 음식을 조리할 때는 주물 팬에 하지 않는걸로 해주세요 .
te	formal	추천하시면 안됩니다 밀가루 들어간 식품은 .
te	informal	페이스북 메신저에서 대화창의 테마를 변경할 수 있니 아니면 그건 카카오톡에서 가능한 거니 .
te	formal	기생충과 살인의 추억 중에 평점이 더 높은 영화가 궁금한데 확인해주실 수 있으실까요 .
te	informal	눈으로 태양을 보고 싶으면 전용 필름을 써보자 .
te	informal	알겠어. 한 번 확인해보도록 할 게 .
te	informal	문신이 있어? .
te	formal	오늘부터 운동뚱 채널 가입 좀 부탁드립니다 .
te	informal	반바지에 주머니 있으면 진열하지마 .
te	formal	예약 메일 전송을 부탁드려요 내일 오전 아홉시에 지도교수님께요 .
te	formal	그렇군요. 저는 이만 일을 하러 가보겠습니다 .
te	formal	육성재 제대일 언제인지 궁금합니다 .
te	formal	설거지할 때 무릎관절 건강을 위한 자세로 더 좋은 것은 짝다리를 번갈아 서있는 것일까요 양쪽다리로 서있는 것일까요 .
te	informal	저기 하성운 김종현 중에 누가 워너원 마지막 멤버일까 .
te	informal	저기 수면에 도움되는 에이에스엠알 추천해주는거 어때 .
te	formal	비밀번호 저장 금지입니다 오티티 서비스는 .
te	formal	다음주 토요일 밴드 합주 연습 시간이 궁금합니다 .
te	formal	실례를 무릅쓰고 도움을 구합니다 위챗에서 엔에프씨 기능을 활성화 하려고요 .
te	informal	세차장 여는 시간 그거 오전 여덟시랑 아홉시 중에 언제냐 .
te	informal	야 오리털 이불 브랜드 중에 롯데호텔로 납품되는건 어디가면 찾을 수 있니 .
te	informal	기안팔사 웹툰 공개날이 언제였지 월요일하고 토요일 중 .
te	formal	식수의 적합성은 지하수가 높을까요 강물이 높을까요 .
te	formal	제가 안 읽은 메일 개수가 궁금해요 .
te	informal	이번주 수요일 뮤지컬 일정 친구랑 보는 걸로 좀 넣어놔 .
te	informal	거기 영화볼 때 팝콘 먹는 거 좀 자제해줄래 .
te	formal	평균을 따졌을 때 활엽수와 침엽수 중 더 오래 사는 식물은 뭐죠 .
te	informal	대학일기 다음에 독립일기 하던가 자취일기 하던가 .
te	formal	중국집 중에 구의역 근처에서 배달팁 안 받는 곳 어딘가요 .
te	informal	있잖아 꽃배달 주문 좀 부탁해도 될까 .
te	informal	페이스북 메세지와 카카오톡 둘 중에 대화를 하기 위해 친구 등록이 꼭 필요하지는 않은 메신저가 뭔지 물어볼 수 있을까 .
te	informal	적립금 많이 주는 결제방법 지마켓에서는 어떤건지 아니 .
te	formal	아니요, 사랑니가 없는 것이 아니라 아직 나지 않았습니다 .
te	formal	기본적으로 아침에 해결하는 주의인건가요? .
te	informal	에이에스 삼성이랑 애플 중 어디가 더 낫냐 .
te	informal	다른 작가 아이디어 표절 좀 하지 말자 .
te	formal	그러면 직접 알아봐야겠네요 .
te	formal	무슨 말씀이세요, 수면 아래도 충분히 볼 수 있습니다 .
te	formal	가까운 친구가 몇 명입니까 제가 인스타그램에 등록해놓은 친구요 .
te	informal	그러면 오늘 공포영화를 보면 안 될 것 같네. 같은 감독의 작품일거야 .
te	informal	은행 고객센터 전화하는 거 잊지 말라고 말해줘 .
te	informal	일정 하나 옮기는거 부탁해 회의 일정 내일 있던거 모레로 .
te	informal	잠깐이라도 외출하게 되면 불 위에 냄비 올려놓는 일은 없도록 해 .
te	informal	처리해야 할 많아. 너는? .
te	informal	너가 있는 지역이 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률은 얼마나 돼 .
te	formal	트위터가 추천하는 나를 위한 트렌드 내용을 물어봐도 될까요 .
te	informal	야 어떤 드라마가 이공사구시청률이 더 높냐 슬기로운 의사생활이랑 꼰대인턴 중에 .
te	informal	나랑 물놀이 같이 가주면 고맙겠어 .
te	informal	카톡이나 왓츠앱 같은 메신저 가운데 음성 메모를 남길 수 있는 메신저 플랫폼이 둘 중 어떤 건지 궁금해 .
te	formal	어째서 지금은 자유롭지 않다고 생각하시나요? .
te	formal	확실히 야채는 많이 먹을 수 있겠네요 .
te	informal	방한용품 없이 오로라를 보러 가는 것은 상당히 위험한 일이야 .
te	formal	가을 태풍이 여름 태풍보다 영향이 큰 이유는 무엇인가요 .
te	formal	골프장과 화력발전소 중에서 어디가 환경 파괴를 더 많이 하는지요 .
te	informal	재생목록 많이 들은 순서대로 정렬 좀 해줄 수 있니 .
te	informal	신기하네 .
te	informal	어머 날이 날카로워 보다 위험한 것은 중식칼이니 일반칼이니 .
te	informal	나도 말을 엄청 좋아해. 컨트리 음악도 즐겨 들어! .
te	formal	조리대 닦을 때 소독용 에탄올이 더 좋나요 전해수가 더 좋나요 .
te	informal	경기도에 우박이 많이 오니 아니면 강원도에 우박이 더 많이 오니 .
te	formal	저는 아침에 헬스를 하는데, 운동복을 헬스장에서 빌려서 해요 .
te	informal	야 그 아기용 로션 살건데 그 할인 쿠폰 좀 써서 사 .
te	informal	블랙아이스 주의 구간에서 높은 기어로 바꾸면 위험할 수 있어 .
te	informal	있잖아 정수기에서 물 반 컵만 따라주겠니 .
te	formal	전자제품이 침수되었다면 절대로 전원을 켜지 마세요 .
te	formal	결제하면 안됩니다 무이자 할부 안된다면 .
te	formal	선생님이 계신 국가에서는 어느 날에 가장 강수량이 많았나요 .
te	informal	오늘 오전 열시에서 낮 열두시로 미용실 예약 옮기는 거 부탁 좀 .
te	informal	야 여성용 상의 좀 주문해줄래 흰색 반팔로 말이야 .
te	formal	지금까지 일반적으로 주말에 더 오랫동안 사용하는 에스엔에스가 페이스북 메신저였나요 아니면 왓츠앱이었나요 .
te	informal	꼭 수갑을 채워야 나쁜 사람을 잡은게 아니야 .
te	informal	이번 주말에 강원도 날씨가 맑을 확률이 얼마나 되냐 .
te	formal	안녕하세요 .
te	informal	지금 쓰지 않고 있는 전자기기 전원 연결하지 말아주겠니 .
te	formal	커스터마이즈 하는 방법좀요 위챗의 뉴스창을 .
te	formal	멀리 떨어져서 보시기를 부탁드립니다 텔레비전 볼 때는요 .
te	informal	저기 있는 빨간색 칫솔을 좀 살균 해줄래 .
te	informal	봐봐 수분 흡수력을 비교했을 때 회색걸레가 낫니 파란색 걸레가 낫니 .
te	formal	이번에 밴쿠버에 있는 IT 회사에 취직하게 됐는데, 여행도 하고 싶어서 미리 입국했습니다 .
te	informal	이번달 말일까지 그 학교에 내야하는 서류 좀 알려줘 .
te	formal	냉장고로부터 사과를 가져와주세요 .
te	formal	밥솥 나오는 홈쇼핑 방송 시간이 언제인가요 .
te	informal	영화관 맨 앞줄은 예매하지 말자 .
te	informal	영상 시청할 때는 알람 좀 울리지 않았으면 좋겠는데 .
te	informal	있잖아 유료회원 등록 좀 해줄래 멜론 이용자야 나 .
te	informal	가성비가 좀 더 좋은 곳이 넷플릭스인거냐 아님 왓챠인거냐 .
te	informal	저기 오늘 수납공간이 두개짜리 서랍 반품할거야 아님 세개짜리 반품할거야 .
te	informal	나랑 같이 백록담 가자 .
te	informal	미국과 일본 중 화산 활동이 더 활발한 나라는 어디야 .
te	formal	생물학이 경영학과 관련이 있나요? .
te	informal	동의해. 어느 채널을 가장 좋아해? .
te	informal	어떤 영화를 봤어? .
te	formal	너무 아쉽네요 .
te	formal	이십대들이 어그부츠 사는 곳이 어딘가요 .
te	informal	너 노래방에서 점수 제거 하지 마라 .
te	formal	지메일의 동기화 일수를 열흘로 바꾸는 게 가능하겠나요 .
te	formal	거기서 나는 스노우 와인이 가히 세계 최고라고 칭할 정도로 맛있어요. 또 유명한 호수 모래사장도 있어서 여름을 즐기기 완벽한 곳이에요 .
te	formal	아니요, 그건 아마 아닐겁니다 .
te	informal	전자제품이 물에 잠겼다면 절대로 전원을 켜지 마 .
te	informal	행아웃에서 받는 전화에 대해서 진동알림 꺼줘 .
te	informal	여기 이 자석을 붙이는 게 냉장고 수명에 더 안 좋겠어 아니면 아무 것도 안 붙이는 게 더 안 좋겠어 .
te	formal	예매가능 회차는 언젠지 궁금합니다 미스터트롯 콘서트 서울 회차는 .
te	formal	인공지능 스피커 목소리로 구매할 수 있는 곳을 검색해주세요 .
te	formal	개를 좋아하시나요? .
te	informal	당장 거실 창문을 활짝 열어야 하는데 좀 도와줄수 있니 .
te	formal	그러면 주말에 자전거 준비하고 계세요, 제가 픽업하러 갈게요 .
te	formal	서울대입구역에서 가까운 고깃집을 리스트업해주세요 .
te	informal	울산 키즈카페 중에 천평 넘는 규모 가진 곳이 어디야 .
te	formal	수요일에 하는 수학 과외 때 증명 파트 하는건 일단 가르치지 맙시다 .
te	formal	더 지저분한 침대 매트리스는 큰방의 매트리스인가요 작은방의 매트리스인가요 .
te	formal	와이파이에 접속해 있지 않으면 페이스북 스크롤 돌린다고 동영상 자동재생되지 않았으면 합니다 .
te	informal	유튜브 채널과 관련이 있어? .
te	formal	3분카레도 인도 음식으로 포함되나요? .
te	formal	나파에 살고 있습니다. 말은 타지 않지만 바다는 좋아해요! .
te	formal	아, 이제 이해했습니다. 주로 어디서 타시나요? .
te	informal	있지 지금 가스점검이 필요한데 가스가 새는지 한 번 확인 부탁할게 .
te	formal	아이폰 검색 결과에 메일 내용을 노출하지 않는 것으로 해주세요 .
te	informal	저기 저기 카톡 기프티콘 유효기간 어떻게 해야 연장할 수 있는지 함 알려줘라 .
te	informal	세일 이후 월요일에는 백화점 방문하지마 .
te	formal	빽다방과 메가커피 중에 더치커피가 더 비싼 곳을 알려주세요 .
te	formal	안녕하세요, 오늘은 어떠신가요? .
te	informal	여태까지 보이스톡 사용한 총 시간 얼마나 될까 .
te	formal	비밀의 숲 디비디는 블루레이로 구매하지 마세요 .
te	formal	보세요 이렇게 공구 상자 열지 않는 것으로 해야할것 같네요 .
te	informal	세탁기 에이에스가 얼마나 더 가능한지 확인해줄 수 있나 .
te	informal	이효리씨 제주도 집에 찾아가지 말자 .
te	informal	그냥 야구경기 보러가지 말자 비 오는 날에는 .
te	formal	습기가 화장실 거실 중에서 어디에 더 많나요 .
te	formal	지진이 일어나면 낮은 곳으로 대피하십시오 .
te	formal	수돗물을 식수로 마시지 마세요 .
te	informal	이달 아파트관리비 확인해줄 수 있겠니 .
te	informal	있잖아 대학일기 차기작이 독립일긴가 자취일긴가 .
te	informal	대만에 있는 휴화산의 개수가 궁금해 .
te	formal	필터 청소가 안된 상태에서 건조기 돌리는 일은 하지 않기로 할게요 .
te	informal	팀 대리님꺼 육아휴직 시작날 좀 캘린더에다가 작성 가능하니 .
te	formal	영화 포토티켓 인화할 수 있는 날짜 중에서 마지막 날짜는 언제입니까 .
te	informal	근래 일년 사이에 증가한 사용자 수가 더 많은 메신저가 왓츠앱일까 페메일까 .
te	formal	남자가 입을 긴바지 주문 부탁드립니다 검정색으로요 .
te	informal	지난 주에 카카토톡 젤 많이 사용했던 날짜가 언제였는지 함 물어봐도 될까 .
te	informal	응, 그리고 특히 높은 산을 등반하는 걸 좋아해 .
te	formal	김태리가 낭독한 오디오북 대여해주시면 좋겠어요 .
te	formal	자전거 라이더라는 만화를 읽는 중입니다 .
te	informal	야외에서 장시간 직사광선을 받지 않도록 유의해 주길 바라 .
te	informal	페이스북 메신저를 여러 기기에서 한 계정으로 사용할 수 있어 아니면 왓츠앱이 그래 .
te	formal	태풍 이름이 정해지는 방법을 아시나요 .
te	informal	열대어와 금붕어 중에서 손이 많이 안가는 게 무엇인지 알려주겠니 .
te	informal	빙판길에서는 절대로 브레이크를 급하게 밟으면 안돼 .
te	informal	야 이거 교환이나 환불은 언제까지 하면 되지 .
te	formal	나파 뿐만 아니라 캘리포니아에 있는 모든 해변은 아름다워요 .
te	informal	나도 배우고 있어. 언젠가 맛있는 파이를 줄게 .
te	informal	광고가 뜨지 않는 메일서비스에 계정을 하나 더 만들려고 하는데 그게 다음이었어 아니면 네이버였어 .
te	informal	집 앞 지하철 화장실에서 운동용 바지로 갈아입고 운동해 .
te	informal	건조기 안에 빨래 넣은 채로 두는 일이 없게 해 .
te	informal	야 그 퀵으로 중고 컴퓨터 좀 보내줘 .
te	informal	인스타에 올린 셀카랑 풍경사진 중에 평균 댓글 수가 더 많은 게 어떤 종류니 .
te	informal	내일까지 발표준비하는거 캘린더에 좀 추가해줘 .
te	formal	수지가 처음 출연한 드라마가 드림하이였나요 구가의 서였나요 .
te	formal	방금 예고편 본 영화 개봉일에 알림 부탁드려요 .
te	informal	이십대 여성들이 많이 본 전시 추천 부탁하고 싶은데 너 가능해 .
te	formal	그랜드 캐니언의 지층 사진을 찍어보시길 바랍니다 .
te	informal	저기 냉동실 안에 있는 국거리 소고기 삼백 그램을 지금 해동시켜 줄래 .
te	informal	보호소에서 입양을 하는 경우에는 좋은 것 같다고 생각해 .
te	formal	요르단과 이란 중 어떤 국가에서 석유가 많이 산출됩니까 .
te	informal	네이버메일이랑 다음메일 중에 전송할 수 있는 첨부파일 용량이 더 큰 게 어떤 거야 .
te	informal	저기 그릇 세트 말이야 비회원으로 주문할래 .
te	formal	거실 유리창이 더러운데 청소를 좀 부탁드릴게요 .
te	informal	날짜는 포토티켓에서 인쇄하지 말아줄래 .
te	formal	지진이 발생했다면 야외에서 건물 벽에 기대지 마세요 .
te	informal	어느 쪽을 사던 가짜 상품을 속아서 사는 것은 똑같네 .
te	informal	인스타그램서 팔로우하는 계정 수 몇갠지 부탁할게 .
te	informal	컴퓨터 새로 살지 중고로 살지 알려줘 .
te	formal	빗물과 강물이 있을 때 평균적으로 더 깨끗한 것을 알려주세요 .
te	formal	어차피 햄버거는 다 거기서 거기잖아요 .
te	formal	사람들 이빨을 치료하면서 제 이빨도 잘 관리해야겠다 매일 다짐해요 .
te	formal	정수기 필터를 갈아야 할 것 같습니다 .
te	formal	영화볼 때 팝콘 먹지 마세요 .
te	informal	있잖아 이주 뒤에 진행되는 임원급 회의 때 중요 안건들 알고 싶은데 .
te	formal	집 안에 손 소독제를 어디 어디에 뒀는지 확인해 주시겠어요 .
te	informal	그냥, 모든 것들이 디즈니였어 .
te	informal	저기 암막커튼 말이야 창문형인지 긴창형인지 좀 확인해줄래 .
te	informal	슬기로운 의사생활 오에스티 뭐가 있더라 .
te	formal	쌀통에서 쌀 삼인분정도의 양을 가져오시면 될 것 같아요 .
te	formal	대기 질의 측정 결과는 어떻게 계산됩니까 .
te	informal	확신하시는데, 알을 고른 이유가 있어? .
te	informal	페이스북에 내가 가장 최근 올린 게시물 있잖아 리액션 몇개나 받았냐 .
te	formal	작년 한국의 장마 기간이 얼마나 되나요 .
te	formal	비 오는 날 창문 열지 않는걸로 하겠습니다 .
te	formal	금일 세시와 세시 반 중에 스냅사진 예약 시간이 언제인지 물어봐도 될까요 .
te	formal	마블 어벤져스 엔드게임이 저번주부터 상영하고 있다고 들었어요 .
te	informal	다른 사람이 부르는 노래는 취소하지 않도록 하자 좀 .
te	formal	스타일러에 옷을 그냥 남겨 두지 말아 주세요 .
te	informal	혹시 지난 여름 휴가에 갔었던 나라를 알려줄 수 있어 .
te	formal	반품을 선불로 하시겠어요 후불로 하시겠어요 .
te	formal	컴퓨터를 켰을 때 컴톡 자동 로그인하지 마세요 .
te	informal	야 내일 주임님한테 특송 보낼 때 그 원본 서류는 소포에다가 넣지 마 .
te	informal	에이에스엠알 추천 한번 해줄 수 있을까 수면에 도움되는 걸로 .
te	informal	스냅챗 필터 알려줄래 뭔지 요즘 가장 인기 있는게 .
te	formal	임영웅과 영탁 중 누가 미스터트롯에서 일등을 했을까요 .
te	informal	저기 취소하지 않았으면 좋겠어 예고된 인스타 라이브는 .
te	formal	예비군 일정이 그 언제인가요 이번주 월요일하고 다음주 중에서요 .
te	informal	위챗 핸드폰 번호 다른 거로 등록하고 싶어 미국번호로 .
te	informal	가장 나이가 많은 고양이가 몇 살이야? .
te	informal	가성비 좋은 로봇청소기 좀 알려줄래 .
te	formal	무슨 음식을 드셨나요? .
te	informal	켜진 전등이 몇 개인지 좀 확인해줄 수 있을까 .
te	formal	일주일에 두 번 연재하는 네이버 웹툰 뭐뭐가 있는지 알고싶어요 .
te	informal	친구 결혼식 호텔 일층 이층 둘 중에 어디서 한대 .
te	informal	무슨 장식을 생각하고 있어? .
te	formal	지금 카카오톡보다 문자를 먼저 확인하면 문제가 있을까요 .
te	informal	꽤 무서운 복장을 준비했어 .
te	formal	네, 이야기를 매듭지 않고 끝냈으면 정말 슬펐을 것 같아요 .
te	informal	일 년 중 안나푸르나에 눈이 쌓여있는 기간이 얼만큼인지 알고 싶어 .
te	formal	많은 사람이 참여하는 온라인 컨퍼런스를 열거에요 그룹통화에 더 많은 이가 동시에 참여할 수 있는게 페메인가요 왓츠앱인가요 .
te	informal	학원가는 거 그거 이번주에 대학 지원 합격 통보 나면 안가도 돼 .
te	informal	마치 롤러코스터를 타는 것이랑 비슷하다고 봐도 될까? .
te	formal	그건 비밀입니다. 파티장에서 한번 찾아주세요 .
te	informal	이번주에 대학 지원 합격 통보 그거 나면 학원 가지 마렴 .
te	informal	무슨 이유로 사막에 나갔어? .
te	formal	공용화장실 수납장에 보관된 수건을 좀 가져다주실래요 .
te	formal	밤쉘 언제 상영하죠 .
te	informal	아주 신선한 토마토를 넣어. 신선한 토마토로 만든 라자냐는 냄새가 각별해 .
te	informal	야 양도하는 것 좀 도와줘 내가 가진 적립금 다 .
te	formal	중간방의 창문 커텐을 좀 내려주실 수 있나요 .
te	informal	그 새학기 시작 전까지 교재 어떤 것들 사야해 .
te	formal	해를 품은 달은 조선시대가 배경일까요 고려시대가 배경일까요 .
te	informal	저기 내가 깃허브에 몇개나 라인을 푸시했니 한달 사이에 .
te	informal	다른 책 그거 보지마 지금 말고 있는 책 다 읽기 전까진 말이야 .
te	formal	지금 오호츠크해 기단은 어디에 있습니까 .
te	informal	미안한데 슬기로운 의사생활 오에스티 좀 찾아봐줄래 .
te	formal	소금 식초 중에서 계란 삶을 때 더 많이 넣는 게 뭔가요 .
te	formal	이번 학기에 들어아햐는 수업들이 어떻게 돼요 .
te	informal	환불이나 교환 언제 언제 가능해 롯데마트 말이야 .
te	formal	노래방에서 점수제거 하지 마세요 .
te	formal	앙몬드와 스카피 중 어떤 캐릭터가 더 인기가 많은가요 .
te	informal	이제 이달에 먹을 식단을 짜줄래 .
te	informal	결제하면 안 돼 신혼부부할인이 안되면 .
te	formal	원래는 더 멋지게 만들 수도 있는데, 너무 거추장스럽게 만들면 고양이가 싫어할 것 같아서 안 했어요 .
te	formal	아무래도 위챗 비상연락처에 어머니 번호를 추가해야겠어요 갑작스럽지만 도와주시겠어요 .
te	formal	그 모닝콜 좀 설정해주시겠나요 내일 아침 열시로요 .
te	formal	저도 그랬으면 좋겠어요. 크기가 작아지니 맛도 왠지 달라진 것 같아요 .
te	formal	줌 회의에서 제 마이크를 항상 사용해제상태로 하고 싶은데 방법 좀 부탁드릴게요 .
te	informal	중국의 해안선 길이가 어떻게 되는지 궁금해 .
te	formal	사수랑 다음주 월요일에 시작해야하는 작업들이 있는데 좀 알 수 있을까요 .
te	formal	네, 그리고 번개를 다루는게 멋있어요 .
te	formal	학원 가는 날들이 아닌 날에는 알람 설정을 안 했으면 해요 .
te	formal	생선이 얼마나 맛있는데 그걸 못 먹는다니, 매우 슬프네요 .
te	formal	가능하면 멋지게 잡는 쪽이 낫다고 생각합니다 .
te	formal	이 공원에서 자주 걷습니다 .
te	informal	기온이 너무 높은 날에는 나랑 같이 등목하자 .
te	formal	이전 시청기록은 저장하지 마세요 .
te	formal	도움을 요청해도 괜찮을까요 카톡에서 답장 메세지 알림 켜주세요 .
te	informal	경쟁 회사에 취직하고 나서는, 일 뿐만 아니라 취미활동도 같이 하고 있어. 퇴근하고 나면 근처에 있는 종합체육시설에서 수영을 해 .
te	informal	유료문자 보내지 좀 마 .
te	informal	저기 족발 주문하려면 말이야 배달팁이 이천원 맞니 아님 삼천원이니 .
te	informal	팔월에 있잖아 토플 볼 때 오전 일정 빼줬으면 고맙겠어 .
te	formal	비밀채팅 기능이 포함되어 있는 어플이 라인과 카카오톡 가운데 무엇일까요 .
te	formal	하지만 타코가 1+1이다고 하더라도 저는 다 먹을 자신이 있습니다 .
te	formal	흰색과 검정색 중에 어떤 신발이 검색 결과에 나온겁니까 .
te	formal	호주에서는 태풍을 무엇이라고 부릅니까 .
te	informal	그 화장실의 파란 칫솔과 검정 칫솔 중 사용한 지 오래돼 더 낡은 칫솔은 무엇인지 말좀 해줄래 .
te	informal	선인장엔 두 달에 한 번씩만 물을 주길 바라 .
te	formal	아기 이유식 판매처가 어딘가요 강남구 내에서는 .
te	informal	아 시청예약한 영상 불러오는 것 좀 부탁할게 .
te	formal	다음주 월요일에 사수랑 시작해야할 작업들이 있는데 알려주세요 .
te	formal	베란다에 설치 되어 있는 샤시 재질을 알 수 있나요 .
te	formal	흠집난 컵을 환불하시겠습니까 교환하시겠습니까 .
te	formal	한달에 삼십만원 이상은 안됩니다 게임에 결제하는건 .
te	informal	마이크 블투 기능 안 되면 사지마 .
te	formal	회원끼리 사용하는 스타벅스 앱을 다운로드해주십시오 .
te	informal	아 토트넘이랑 아스널 중에 어느 팀이냐 손흥민이 속한 게 .
te	formal	작년에는 언제 쯤 꽃샘추위가 시작되었나요 .
te	informal	궁금하네 주방에 달려 있는 전등 색상 .
te	formal	추신수 선수 선발 출전할 때 알림 해주시는 게 어떨까요 .
te	formal	음성녹음 뒤 버튼에서 손을 떼면 바로 전송되는 기능을 사용하고 싶지 않습니다 왓츠앱에서 .
te	informal	나무를 좋아하는 사람이 나무꾼이 됐네 .
te	formal	아니요, 내일 또 하나 있습니다 .
te	informal	남자친구랑 일요일 오후 한시부터 열시까지 약속있는거 캘린더에 좀 넣어야할 것 같아 .
te	formal	페이스북 게시글에 위치가 자동으로 포함되지 않도록 해주세요 .
te	informal	스피커 비활성화 좀 위챗 설정에서 .
te	informal	너가 있는 지역에서 이번 여름이 작년 여름보다 더울 확률이 어느 정도라고 생각하니 .
te	informal	이번주까지 먹어야하는 약 좀 알려줘봐 .
te	informal	스냅챗에서 말야 내가 젤 최근 사용한 필터 기본으로 적용하는 거 좀 안하게 해주라 .
te	informal	궁금한데, 금붕어는 진짜 기억력이 3초밖에 안 돼? .
te	informal	무더운 날에는 가급적 최대한 신선한 어패류를 사렴 .
te	formal	티비 중에 엘지 올레드 백십인치로 구매 가능한 백화점 알려줄래요 .
te	informal	월세 내야하는 날 이틀 전에 알람으로 알려주는 것 좀 부탁해 .
te	informal	무선마우스 리시버 굴러다니지 않게 해줘 .
te	informal	지금 나오는 노래 다음으로 돌핀 예약 부탁하고 싶은데 돼 .
te	informal	여름휴가 일정 좀 캘린더에 추가 부탁해 .
te	informal	화장실 형광등 크기가 궁금한데 알아봐주면 좋겠다 .
te	informal	미스터트롯 일등을 임영웅이 했나 영탁이 했나 .
te	formal	진동모드에서는 인스타그램 알람을 띄우는 것이 싫습니다 .
te	formal	지진 발생 시 맨발로 대피하는 것은 자제해 주세요 .
te	formal	저는 bbq 치킨을 제일 잘 만듭니다. 아마 형제들보다도 더 잘 만들지 않을까 싶어요 .
te	formal	물건 좀 사주실래요 엠디부스 닫기 전에요 .
te	formal	빙판길에서 핸드폰을 보면서 보행하는 것은 자제해 주세요 .
te	formal	오늘 다섯시랑 다섯시 반중에 언제 회의가 진행될 예정인가요 .
te	formal	헬스장에서 이 농담을 하니깐 다들 웃어줘서 좋은 농담이라고 생각했었어요 .
te	informal	키우고는 싶지만, 엄마가 못 키우게 해 .
te	informal	어느 나라에 섬이 제일 많을까 .
te	formal	대서양과 태평양 중 비가 더 많이 오는 바다를 알려주시겠어요 .
te	formal	올해 후반기 주주 총회 일정 미루지 않도록 해주세요 .
te	informal	금강에서 물을 떠오는게 어떨까 .
te	formal	학교가 런던에 위치해 있어서 관광지를 보는 것도 힘들지 않을 것 같습니다 .
te	formal	내일 긴급 미팅 때 지난주 월요일 자료 넣지 마세요 .
te	informal	내 생각에는 어떤 규율들은 필요하다고 생각해 .
te	formal	나주평야와 김해평야를 비교했을 때 면적이 더 넓은 곳을 알려주세요 .
te	formal	몸도 건강해지고, 유연해지기도 한 것 같습니다 .
te	informal	낙뢰가 심할 때는 절대로 높은 나무 옆으로 가지 마 .
te	formal	후라이팬 재질이 뭔지 알려주시겠습니까 .
te	formal	평점 이점영 이하의 영화는 검색을 안 하는 걸로 할게요 .
te	formal	재미있는 도시인가요? .
te	informal	이주 후에 미용실에 머리하러 갈 때 있지 염색은 하지 마 .
te	informal	나한테 지난 오년 간 오늘 평균 기온이 어땠는지 알려주라 .
te	formal	제가 할머니랑 이번 주말에 농장에 가서 수확하려고 했던 것들이 좀 있어요 뭔지 알려주실 수 있으세요 .
te	informal	아, 나도 그 선수 좋아해. 인터뷰를 했는데 겸손해서 놀랐어 .
te	informal	여름은 덥고, 겨울은 너무 추워 .
te	informal	동생이 일찍온대 아니면 늦게온대 내일 가족모임 오는 거 .
te	informal	베란다 샤시 재질이 뭔지 알려줘 .
te	formal	그러고 보니 재미있으려고 온 카지노에서 돈만 벌려고 했네요 .
te	formal	쿠킹호일에 음식물을 올릴 때 코팅 부분이 무해한가요 아니면 코팅 안된 부분이 무해한가요 .
te	formal	시댁모임에서 참석자 도련님 추가 가능할까요 .
te	informal	어떤게 수질이 더 좋아 빗물이랑 강물 중에 고른다면 .
te	informal	왓츠앱에서 지문인식 기능을 켜고 싶어 .
te	informal	근데 금강과 영산강 중 어디가 평균적으로 더 깊어 .
te	formal	삼십대와 사십대 중 장나라는 어느 나이대일까요 .
te	informal	지메일에 새 메일 도착해도 수신음 재생 안 할 수가 있을까 .
te	formal	로그아웃 부탁해요 지메일 말입니다 .
te	informal	칠 월과 팔 월 둘 중에 내 일정이 더 많은 때가 언제냐 .
te	formal	부장님과 미팅이 한시랑 한시 반 중에 언제죠 .
te	formal	네, 원래 보통의 경우에 아이들은 5살 즈음에 말을 하기 시작하는데, 언어가 하나 추가되면 2살정도 오래 걸린다고 합니다 .
te	informal	야 폭풍의 언덕 오디오북 재생하는 거 어때 .
te	formal	촬영지 정보 좀 주세요 삼시세끼 어촌편 파이브 찍은 곳이요 .
te	informal	개미랑 지렁이 중에서 땅에 더 도움이 되는 생물을 알고 싶어 .
te	formal	이주 뒤에 진행되는 임원급 회의때 중요 안건들이 무엇이에요 .
te	formal	저는 끈기가 있는 사람입니다. 피아노를 10년 이상 쳐왔습니다 .
te	formal	제가 호스팅 하는 줌의 회의에서 저를 제외한 참여자의 녹화기능 활성화하지 않도록 부탁합니다 .
te	informal	학교가는 길에 문구점에서 짝궁하고 사려고 했던 것 좀 알려줘 .
te	formal	이번주 목요일에 차 렌트 반납하는 걸 일정에 좀 알려줄 필요가 있는 듯 싶어요 .
te	informal	혹시 실내랑 실외 체육관 중에 어딘지 알아 풋살하는 장소 .
te	informal	멀리 떨어져서 보는걸 부탁할게 티비 볼 때는 .
te	informal	다음주 월요일 아침에 그 뭐지 친구랑 조깅 계획 취소 좀 부탁할게 .
te	informal	네이버메일 환경설정에서 스마트메일함을 사용하는 걸로 설정 바꿔줘 .
te	informal	김영하 신간 나오면 알림 좀 해주라 .
te	informal	폰에서 화상통화를 할 수 있는 메신저 앱이 있었는데 그게 카톡이었나 라인이었나 .
te	informal	시험 범위 넘어서 가르치는 거 그거 좀 덜 해주기를 부탁해도될까 다음주 목요일 수학 과외 때 .
te	informal	그 이번주 전공 과제 제출하기 전까지 야식 먹지 마 .
te	informal	사촌이랑 이번에 그 뭐지 조카 돌잔치 선물 같이 사기로 했어 거기 사기로 한 장소 좀 알려주렴 .
te	informal	미안하지만, 이건 내가 스스로 해야 할 것 같아 .
te	informal	운동은 어디서 해? .
te	informal	바다 위에서 태풍을 맞을 때에는 태풍의 이동경로에 있으면 안돼 .
te	formal	우승하려면 어머니는 제쳐야하는거네요 .
te	informal	응, 운동선수로써의 경력도 길지만, 그 오랜 시간동안 상위권을 유지했다는 것이 대단해 .
te	formal	줌 회의를 호스팅할 수 있는 방법을 알려주실 수 있나요 .
te	formal	강수 확률이 높을 땐 빨래를 미리 걷으십시오 .
te	informal	와썹맨 유튜브 계정 구독 취소하지 말아줘 .
te	formal	카톡 생일알림 기능을 비활성화 해주시길 부탁드릴 수 있을까요 .
te	formal	간장게장 홈쇼핑 방송을 예약 부탁드립니다 오늘 저녁 여섯시요 .
te	formal	방바닥에 떨어진 머리카락 방치해두지 않도록 해요 .
te	informal	기다리지마 입장대기번호가 스무번째보다 길면 .
te	formal	교수님과 미팅에 참석자로 교수님 추가하는 거 되나요 .
te	formal	황사와 미세먼지는 어떤 차이가 있나요 .
te	informal	소화제가 약 상자에 몇 개 남았는지 알려줘 .
te	informal	나 음바페 있는 구단 어딘지 좀 알려주라 .
te	informal	팔월 구월 중에 자동차 부품 리콜하는 마감일이 언제야 .
te	formal	당일 생일인 친구 카카오톡에서 보여주지 않는 것으로 해주세요 .
te	informal	뭐라고 돼있냐 지금 카톡에 있는 배경음악 이름 .
te	informal	바로 옆에 있는 김치냉장고 고기 유통기한 일자 좀 말해줄래 .
te	formal	예비군 일정 하루 전에 알람으로 알려주시겠습니까 .
te	informal	어떻게 하면 애완동물들이 덜 불안해해? .
te	formal	창고 문 열어 두는건 안하는게 좋을것 같아요 .
te	informal	저기 말이야 결제는 분할로 하지말았으면 해 .
te	formal	줌 화상회의에 접속할 때 마이크를 켜지 않도록 부탁합니다 .
te	informal	오늘 회의실 두곳 두시에 예약해야한다고 캘린더에 추가할 수 있지 .
te	formal	오늘 언제 영화 예매시작 시간인가요 아홉시 사십분이랑 열시 십분 둘 중에서요 .
te	informal	집 문앞으로 다음날 오전까지 배송해주는 온라인 마켓 이름이 뭐지 .
te	formal	바람이 불 때 우산을 조심히 사용하시죠 .
te	formal	저도 그러고 싶지만, 학자금 대출을 갚아나가려면 어쩔 수 없습니다 .
te	informal	이 이불이 들어갈 공간이 넉넉한 곳은 안방 오른쪽 옷장이니 왼쪽 옷장이니 .
te	formal	미나가 있으면 그 단톡방에서는 알람 안 받았으면 합니다 .
te	informal	있잖아 대량으로 구매 좀 해봐 일회용 마스크들 .
te	informal	있잖아 다음주 목욜날에 수학 과외하잖아 그 때 시험범위 안에서만 설명 좀 부탁할게 .
te	formal	바람의 나라 게임 모바일 버전은 이름이 무엇인가요 .
te	formal	퇴근 시간 전까지 카톡 메세지 알림 허용하지 마세요 .
te	informal	처음에는 비가 잦아들 때까지 기다리는게 좋을 줄 알았는데, 이러다가는 오늘 내로 집에 못 들어가겠어 .
te	formal	안녕하세요. 방금 스시를 먹고 오는 길입니다 .
te	informal	올해 멕시코만에서는 얼마나 많은 허리케인이 왔어 .
te	formal	무이자 혜택을 받을 수 있는 카드사가 어디 없나요 .
te	formal	네이버 메일에서 자동분류하지 말아주세요 제목에 따라서 .
te	formal	친구 결혼식을 호텔 일층과 이층 둘 중에 어디서 합니까 .
te	informal	부장 미팅 시간이 어떻게 돼 한시 한시반 중에 .
te	informal	키친타올 물 근처에 놓는 건 피했으면 하는 마음이다 .
te	informal	야 그 중고품 최근에 샀다던거 직접 수량해라 .
te	formal	카톡과 왓츠앱 가운데 사진을 전송하는데 시간이 덜 걸리는 앱이 무엇인가요 .
te	informal	예를 들면 두 명의 사람이 있고, 한명을 살리기 위해 한명을 죽여야 한다면, 로봇은 사람에게 해를 끼칠 수 있지 않을까? .
te	formal	친구한테 받은 쿠폰이 있는데 그걸로 결제 좀 해주실래요 .
te	informal	이번달이랑 다음달 중에 골프장 회원권 나 만료되는 날이 언제인지 아니 .
te	informal	괜찮아. 색소폰을 할 줄 안다고 하지 않았어? .
te	formal	진열장에 진열하지 마세요 국산맥주랑 수입맥주랑 섞인채로는요 .
te	formal	벽걸이 티비 지지대 나사 풀지 않아야겠어요 .
te	informal	행아웃에서 자주 연락하는 사람들을 모아서 그룹 채팅방을 생성할 수 있을까 .
te	informal	올해 칠월과 팔월 중에서 평균 기온이 더 높았던 건 언제일까 .
te	informal	백암아트홀 단차 시작이 에프열이던가 아님 이열이던가 .
te	formal	트위터에서 멘션에 답장하는 방법을 알려주실 수 있나요 .
te	formal	비단 인도 음식의 특징이 아니란 말씀이시네요 .
te	formal	관람객들이 몰리지 않는 시간에 전시를 보러가주세요 .
te	informal	있잖아 샀던 마켓은 추천하지마 .
te	informal	수의사 중 한 분은 항상 당번을 서서 동물들의 상태를 체크하지 .
te	formal	오늘 세시랑 세시 반 중에 언제입니까 스냅사진 찍으려고 예약했던 거요 .
te	formal	여기 관할 동사무소 위치좀 확인해주세요 .
te	informal	그런데 바닐라맛 마카롱 지금 롯데백화점 라뒤레 매장에 몇개 남았지 .
te	formal	자동이체 하시면 안됩니다 요금제가 저장공간일 경우 .
te	informal	나는 후라이드 치킨에 양념 소스를 찍어먹는걸 더 좋아해 .
te	formal	위챗에서 제가 좋아할만한 기사 추천받지 않았으면 좋겠습니다 .
te	formal	왓츠앱에서 음성녹음을 한 후 버튼에서 손을 떼면 바로 전송되는 기능을 사용하지 않도록 부탁합니다 .
te	informal	캘린더 하나 넣어줄래 케이크 예약한거 목요일 오후 여섯시에 가져가라고 .
te	formal	카톡에서 어떻게 개설하면 될까요 오픈채팅방을 .
te	formal	이효리 퇴근길 따라가는거 삼가해주세요 .
te	formal	드럼스틱입니다 .
te	informal	일단 실험 수업들을 몇 개 들어서, 실험 레포트를 작성해야 해 .
te	informal	건조기 열교환기 열판을 만지면 안돼 .
te	informal	응, 애들도 좋아해서 자주 먹어 .
te	informal	지진이 났다면 지정된 대피장소 외에는 가지마 .
te	formal	엠디부스 닫기 전에 물건 구매 부탁드려도 될까요 .
te	formal	넷플리스랑 왓챠 중에 어벤저스 영화가 있는 곳 좀 알려주세요 .
te	formal	수산시장이 어딘가요 해운대역에서 가장 가까운 곳으로 .
te	formal	핸드폰 꺼주실 수 있을까요 영화관에서는요 .
te	formal	낙뢰가 심할 때는 가급적 전봇대 근처에 있지 말아주시기 바랍니다 .
te	informal	거실에 신문지를 깐 다음에 강아지 발톱을 거기서 잘라줄수 있니 .
te	formal	위챗과 왓츠앱 중 사진 편집이 가능한 것이 어떤 건가요 .
te	informal	있잖아 헬스트레이너들이 추천하는 다이어트 도시락 회사 정보 좀 알려주라 .
te	formal	어떻게 하나요 카카오페이 계정 등록을 .
te	formal	침수된 지역에서는 무슨 일이 있어도 전기가 흐르는 물건에 접근하지 마세요 .
te	informal	야 내장배터리형이야 충전형이야 그 빔프로젝터 말이야 .
te	formal	다음주에 볼 영화 예고편 재생하는 게 어떨까요 .
te	informal	지금 스마트홈의 버튼 중 엘리베이터 내려가는 버튼을 눌러 줄수 있니 .
te	formal	데뷔작이 뭐였죠 수지는 .
te	informal	가스점검 해야되는데 가스가 새는지 좀 알아봐 줄수 있니 .
te	informal	안녕. 벌써 미식축구 시즌이 시작했네. 미식축구 봐? .
te	informal	여기 관할 동사무소 위치좀 궁금한데 확인해주라 .
te	formal	헬스장 피티 한시간 전에 알려주세요 .
te	informal	더 낮은 온도에서 저장해야하는게 양파니 아니면 마늘이니 .
te	informal	그러면 아무 문제가 없는거네.  .
te	formal	네, 반대편 관중석에 있겟지만 경기가 끝나고 식사라도 같이 해요 .
te	informal	태평양 쓰레기 섬이 심각한 문제라는 경각심을 가져보겠니 .
te	formal	아일랜드 테이블에 물건 너저분하게 두는일이 없도록 해야 겠어요 .
te	formal	신촌하고 강남 둘 중에 어디인지 혹시 아시나요 영어스터디 장소말입니다 .
te	formal	좋아요 좀 눌러주실 수 있겠는지요 샤이니 관련 기사뜨면요 .
te	formal	이번 달까지 갚아야할 채무가 어떻게 되죠 .
te	formal	주문한 피자가 직접 수령인지 배달인지 아세요 .
te	formal	혹시 먹어보신 적이 있나요? .
te	formal	울산에 키즈카페 중에 천평 이상 규모를 가진 곳 아시나요 .
te	formal	저도 부모님 집에서 살아요. 의외로 자취하지 않는 대학생도 많습니다 .
te	formal	이달 식단을 짜주시겠어요 .
te	informal	안 다치고 이렇게 오래 할 수 있었던게 축복인 것 같아. 나는 나무를 좋아하거든 .
te	informal	나랑 가장 많이 같은 사진에 태그된 게 누구야 페이스북에서 .
te	informal	왓츠앱 대화내용 백업 좀 도와줄 수 있겠니 .
te	formal	플라스틱주걱과 나무주걱 중 밥주걱으로 사용하기에 더 적합한 것은 무엇이지요 .
te	formal	7시 15분에 일어납니다. 준비하고 나가면 7시 45분이에요 .
te	formal	향수 환불부탁드릴게요 이 여성용 향수요 .
te	formal	땅끄부부 하체스트레칭 영상 틀어주시죠 .
te	formal	다음 개기월식은 언제일까요 .
te	formal	블랙 아이스에서 차량이 미끄러질 때의 대처법을 알려주세요 .
te	formal	미스터트롯 콘서트 예매처가 인터파크였나요 예스이십사였나요 .
te	informal	매우 괘씸하고 위험한 장난을 쳤네 .
te	formal	만년설을 볼 수 있는 산으로는 어디가 있는지 알려주시기 바랍니다 .
te	informal	노트북 수리 더 싸게 받을 수 있는 곳이 삼성이냐 애플이냐 .
te	formal	폰스크린이 켜져 있는 시간 중 페이스북을 어느 정도의 비율로 사용했는지 알려주세요 .
te	formal	대면 수업보다 온라인 수업이 집중하기가 힘들었다고 생각합니다 .
te	informal	방금 와서 이번이 첫 판이야 .
te	informal	저기 있잖아 그 어떤게 더 양이 많니 아메리카노랑 라떼 중에 말이야 .
te	informal	응. 1대1 할래? .
te	formal	한국에 태풍이 가장 자주 오는 달을 알려주시기 바랍니다 .
te	formal	왓츠앱과 카카오톡 중 음성메세지를 보낼 수 있는 것이 어떤 어플인가요 .
te	informal	쓰레기통에 물기 있는 포장지를 버리는 일이 없도록 해라 .
te	formal	결제하면 안됩니다 신혼부부 할인 안된다면 .
te	formal	만화경 플랫폼은 웹툰 업로드 주기가 어떻게 되나요 .
te	informal	보고서 마감일 하루 전에 알람하는거 필요할 것 같아 .
te	formal	유투브 무한반복하지 마세요 .
te	formal	이번에 찍은 멋진 사진들을 꼭 원본화질로 올리고 싶은데 그게 가능한 어플리케이션이 페메일까요 왓츠앱일까요 .
te	informal	내 유튜브 채널에서도 다음주 무도회에 나가는 사람들이 조언을 구하던데, 너한테도 도움이 될 정보가 많아 .
te	formal	우리 집 채광 방향 좀 알려주세요 .
te	formal	경기 시간이 더 긴 스포츠가 뭔지 알고 싶습니다 축구와 농구 중에서요 .
te	informal	이효리 퇴근길 좀 따라가지 말자 .
te	formal	알려주세요 사용자가 이모티콘을 생성할 수 있는 어플이 어떤 건지 위챗이랑 왓츠앱 중에서 .
te	formal	서울대입구역 근처에 있는 고깃집 어디어디인지 목록화 부탁드립니다 .
te	informal	언제지 한시랑 두시 중에 택배 기사님 내일 도착 시간말야 .
te	formal	어떤 메일 휴지통을 먼저 비우면 좋을까요 구글 혹은 네이버 중에서요 .
te	informal	있지 친구들하고 오후 쉬는 시간에 치킨 먹는 거 좀 피해줘 .
te	informal	응, 스파게티 좋아하지. 비건 스파게티는 기대가 되네 .
te	informal	석유 산출량에서 요르단과 이란 중 어디가 높냐 .
te	formal	할아버지 기일에 일정 잡는 건 피하도록 해 주세요 .
te	informal	영어 스터디 장소 신촌이랑 강남 중에 어디인지 물어봐도 돼 .
te	formal	항온동물과 변온동물의 개체 수를 비교했을 때 무엇이 더 많은가요 .
te	formal	그러면 뭘 주로 하시나요? .
te	informal	응, 하지만 가장 좋아하는 가수는 브루노 마스야 .
te	formal	이번 달 실험 개수가 혹시 몇개 잡혀 있나요 .
te	informal	그림에 관심이 있어? .
te	formal	에이에스엠알 유투버 중에 구독자수 제일 많은 유투버가 누구인지 알고 싶어요 .
te	formal	조승우 출연 뮤지컬 중에 오에스티 발매한 작품이 뭐뭐였나요 .
te	informal	스카이프로 통화한 게 총 몇 시간이나 될까나 도원이랑 .
te	formal	이번에 우리 가족이 여행을 가려고 하는데, 해당 기간 고양이를 맡겨도 될까요? .
te	formal	올 여름에 일본여행 가면 짐은 너무 많이 챙기는거 지양해주세요 .
te	formal	더 많이 냉동실에 남아 있는 게 치즈 버터 중 뭔가요 .
te	formal	왓츠앱 대화내용 백업에 도움을 구해도 무리가 되지 않을까요 .
te	informal	오늘 미팅에 참석자로 부장님 추가 부탁해 .
te	informal	이제 세탁기 구동을 세탁조 청소 기능으로 해 주기 바래 .
te	informal	야 온라인몰에서 재고면세품은 인당 두개 이상 팔면 안 돼 .
te	formal	유통기한이 삼개월보다 짧은 식품은 검색하지 마세요 .
te	formal	스포일러는 하지 말아주세요, 전 아직 중간까지밖에 못 봤어요 .
te	formal	맛있었으면 좋겠네요 .
te	formal	주문하시면 안됩니다 아메리카노 오천원 넘는거는 .
te	formal	게임 친구 초대 보내는 것을 금지합니다 .
te	informal	아프리카 대륙에서 사막은 얼마나 넓은 영역을 차지하고 있을까 .
te	formal	카카오톡과 라인 가운데 먼저 업데이트할 것이 어떤 앱인가요 .
te	formal	어떤 공부를 하세요? .
te	formal	재고에 남은 차가 흰색인지 회색인지 말씀해주세요 .
te	formal	지금 백업할게요 카카오톡 채팅방 데이터 있죠 부탁드립니다 .
te	informal	야 그 향수 환불하고 싶어 그 여성용 말이야 .
te	informal	한강과 영산강 중 유속이 더 빠른 강이 뭐니 .
te	informal	한강이랑 영산강 중 어떤 강이 최대 유속이 더 빠르니 .
te	formal	유니클로랑 무인양품 중에 더 많이 할인하는 곳이 어딘인지 좀 알아봐주시겠어요 .
te	informal	어 인공지능 스피커 켜져 있는데 혹시 전원 꺼주겠니 .
te	informal	세시 네시 중에 미팅시간이 언젠지 물어봐도 될까 나 미팅시간 .
te	informal	디즈니랜드 여행은 어땠어? .
te	informal	침수된 지역에서 전기가 흐르는 물건에 가까이 가는 것은 안하길 바란다 .
te	informal	가전제품이 더 많은 곳이 롯데마트야 홈플러스야 .
te	formal	산사태 위험이 있을 때는 야영하지 마세요 .
te	formal	신입사원 채용 회의때 이번 분기 서류전형 통과자들 정보를 살펴봐야하는데 어떻게 되나요 .
te	formal	네, 가장 큰 눈사람을 만들었습니다. 지금 쓰고 있는 모자가 상품이에요 .
te	formal	안방 붙박이장 문짝 형태좀 알려주세요 .
te	formal	페이스북에서 어떤 게시글이 가장 많은 좋아요를 받았는지 그 내용을 알려주십시오 .
te	informal	장마철이라서 그런지 비가 많이 오네 .
te	formal	카카오톡 봇이 오늘 코로나 신규확진자 수가 몇 명이래요 .
te	formal	대피할 때 우왕좌왕하면 위험할 수 있습니다 .
te	formal	기온이 너무 높은 날에는 저와 함께 등목 하실까요 .
te	informal	부탁 좀 할게 보고서 마감일 하루 전에 알람 해줄 수 있니 .
te	formal	더 이상 대회에 못 나간다니 아쉽겠어요 .
te	formal	제일 좋아하는 운동이 뭔가요? .
te	formal	안녕하세요. 데이빗입니다. 컴퓨터 과학 관련 업종에 종사하시나요? .
te	formal	포인트 사용해서 결제하시면 안됩니다 .
te	informal	캘린더 작성 하나만 오늘까지 나 다섯곳에다가 인턴지원 해야한다고 .
te	formal	특송으로 내일 보내야하는 물건을 알려주세요 .
te	formal	이번달 회의는 대면으로 진행하지 않아요 .
te	formal	재미있을 것 같아요. 저도 학교 다닐 때는 축구를 자주 했어요 .
te	formal	사이트가 해외 배송도 되던데 개인용 카드는 웬만하면 등록하지 마세요 .
te	formal	추천하지 마세요 화학재료 사용한 음식은 .
te	formal	네, 너무 바빠서 퇴근하고 나면 바로 자러 갑니다 .
te	informal	참고 메일 주소에도 자동으로 답장이 되는 거 말야 다음메일 답장할 때 안 됐음 좋겠어 정말 .
te	informal	빙판길에서는 절대로 폰을 보면서 걷지 말아줘 .
te	formal	여성용 흰색 반팔 상의 좀 주문해주세요 .
te	informal	그건 다행이네. 노르웨이에서는 날씨가 나쁘지 않길 바래 .
te	formal	주말 데이트때 애인이랑 하려고 했던게 무엇인지 기억 나시나요 .
te	formal	선크림 만원이면 살 수 있는거가 뭐있죠 .
te	informal	챗 헤드 기능은 사용 안하고 싶어 페이스북 메신저에서 .
te	formal	다음주 목요일에 데이터 분석 할때요 이미 했던 방법들은 피해주셨으면 좋겠어요 .
te	formal	노트북이 식탁위에 있는데 그걸 지금 서재로 갖다놔주시겠습니까 .
te	formal	저와 함께 백록담에 가시죠 .
te	formal	올해 추석 쉬는 날이 언제에요 .
te	formal	행아웃 알림 비활성화 도와주세요 .
te	formal	시청예약한 영상 불러오기 부탁드리겠습니다 .
te	formal	관련 상품권이 있는건 결제 하지 마십시오 .
te	informal	장농 문 열린 거 안 보이게 해라 .
te	formal	회장님에게 박차장 병가 소식 전하지 마세요 .
te	informal	무이자 혜택을 주는 카드사 좀 알려줘봐 .
te	formal	코팅 팬에 금속 주걱 쓰지 않는것을 잊어버리지 마세요 .
te	informal	욕실에 쓰던 샴푸가 얼마나 남아있어 .
te	informal	호우시 침수 예상 지역에는 주차하면 안돼 .
te	formal	다작을 해서 노래가 많은 사람이에요. 아마 노래를 들어보셨을 겁니다 .
te	informal	겨울에는 어디가 더 습하니 말레이시아랑 인도네시아 중에 .
te	formal	태그 하면 안됩니다 아이린 공식 인스타 계정이니까요 .
te	informal	나는 차를 사기보다는 집을 사고싶을 것 같아 .
te	informal	방송 전에 그 장면 메이킹 영상 공개하지 않도록 주의하자 .
te	formal	얼마나 많이 모으셨나요? .
te	informal	야 서머레디백 재고 수량 몇개야 지금 스타벅스 강남역점에 남은 거 .
te	formal	삼시세끼 어촌편 찍다가 일어난 사고는 숨기는 것을 자제해주세요 .
te	informal	아니, 오늘 저녁에는 다른 것을 먹어보자는 말이야 .
te	informal	그 이번주 성가대 연습 일정 언제냐 .
te	informal	혹시 있잖아 나 이번주에 하는 성가대 연습 일얼 좀 알 수 있을까 .
te	informal	현우랑 카카오톡 대화한 내용 사진 그리고 동영상까지 몽땅 백업하는 방법 알면 좀 알려줄래 .
te	informal	대용량 파일을 하나 보낼 일이 있는데 네이버메일이랑 다음메일 중에서 더 큰 파일을 첨부할 수 있는 메일이 뭔지 알려줘 .
te	informal	야 여름 가전 할인 말이야 오늘까진거냐 아님 내일까진거냐 .
te	formal	티비엔 방송을 웨이브에서 볼 수 있나요 티빙에서 볼 수 있나요 .
te	formal	노르웨이와 스웨덴 중 빙하가 더 많은 곳을 알고 싶습니다 .
te	informal	기사에 뜬 광고성 댓글은 신고하는게 어떠냐 .
te	informal	지금 호우경보로 인한 인명 피해 수가 얼마나 돼 .
te	formal	한국의 대기 질에 중국발 미세먼지가 미치는 영향을 알고 싶습니다 .
te	informal	야 만원보다 싼 폼클렌징 좀 주문해봐 .
te	informal	있잖아 에스티로더 현대백화점 천호점에 남은 갈색병 수량 좀 알려줘 .
te	informal	아파트에서 개를 키우려면 공간이 협소하지 않을까? .
te	informal	풍토병 예방주사를 맞지 않았는데도 해외 오지여행 같은데 가면 안돼 .
te	formal	우리 집 개는 엄청 활발하고 호기심이 많아서, 우주에 가면 재미있어할 것 같거든요 .
te	formal	주방 수납장 왼쪽 끝쪽 문을 닫아주세요 .
te	formal	네, 저도 그 노래를 듣고 콜드 플레이를 좋아하게 됐습니다 .
te	informal	주간 정기미팅 한시간 전에 슬랙에서 알림 받을 수 있게 설정하려고 하는데 함 도와주라 .
te	informal	혹시 알고 있어 삼성 롯데 중 승수가 더 많은 구단이 어딘지 .
te	informal	자동차랑 공장 중 지구 온난화에 더 큰 영향을 끼치는 게 뭐야 .
te	informal	너희 슬기 인스타 계정은 사칭하면 안 돼 .
te	informal	제발 오늘은 그렇게 말하지 말아줘. 해적의 날은 어제였잖아 .
te	informal	풍량주의보가 발령됐다면 낚시를 하지 마시길 간곡히 부탁한다 내가 .
te	formal	취소하지 말아주세요 다른 사람이 부르는 노래 .
te	formal	지진이 발생했다면 담에 기대서는 안됩니다 .
te	formal	카카오톡에서 단톡방에 열명 이상이면 알람을 받지 않게 해주시겠어요 .
te	informal	마당에 나무를 심기 전에 준비하는 걸 잊지 말아야 해 .
te	informal	내일 그 뭐지 아내랑 집안일할 때 안방은 일단 청소하지 않았으면 좋겠어 .
te	formal	원목으로 된 다용도 선반인가요 플라스틱으로 된 다용도 선반인가요 .
te	informal	낙동강의 녹조 세포가 줄었다던데 얼마나 줄어들었는지 궁금해 .
te	informal	오늘은 한라산에 언제까지 들어갈 수 있어 .
te	formal	미세먼지와 관련된 중국 테마주로는 무엇이 있을까요 .
te	formal	이번주 토요일 친구 베이비샤워 파티 일정에 넣어주십시오 .
te	informal	극장에서 사전에 협의 안된 녹화는 제한하자구 .
te	informal	지메일 첨부파일이 자동으로 받아지지 않도록 해줘 .
te	formal	서울대학교 교내의 야생 개를 조심하세요 .
te	informal	매트리스 브랜드 어디가 사오십대한테 인기가 많냐 .
te	informal	어떤 걸 더 선호하는지 말해봐 로맨스랑 액션 중에서 .
te	formal	카카오톡 계정과 다음 계정을 연결하는데 혹시 도움을 주시겠어요 .
te	formal	아무도 사진가를 기다려주는 것은 아니니깐요 .
te	informal	나랑 같이 비오는 날에 파전 먹으러 가자 .
te	formal	잘 모르겠어요. 남들이 생각하는 것처럼 살 자신이 없어요 .
te	informal	샤롯데시어터는 얼마니 오페라 글라스 대여 비용 .
te	informal	삼일이랑 사일 중에 언젠지 알아 동네 오일장 열리는 날 말이야 .
te	formal	비 와도 경기 취소는 안됩니다 .
te	formal	채굴과정에서 천연가스와 석유 중에 환경에 피해를 크게 입히는 것은 무엇인가요 .
te	formal	지메일 계정을 위챗에 연동하면 편리할 것 같네요 지금 도와주시기 어려울까요 .
te	formal	화양연화 가수가 엑소입니까 방탄소년단입니까 .
te	informal	구월에 여행가기 좋은 나라 좀 알려주라 .
te	informal	야 요가 레깅스 중에 래쉬가드 겸용인게 뭐지 .
te	formal	군것질 다음달에 다이어트 끝나기 전까지 안 됩니다 .
te	formal	올해 여름 휴가 일정은 취소하는 게 좋을 것 같아요 .
te	informal	응, 찬물 자체를 안 줘서 적응하는데 힘이 들었어 .
te	formal	전 부리토는 좋아하지만 타코를 안 좋아해서 못 갈 것 같네요 .
te	formal	강원도에서 별 보기 가장 좋은 곳이 어딥니까 .
te	formal	플로럴향 디퓨저와 시트러스향 디퓨저중 화장실 냄새를 더 효과적으로 없애는 것은 무엇이죠 .
te	formal	청결함을 비교했을 때 흰색운동화가 낫나요 회색운동화가 낫나요 .
te	formal	쇼핑몰은 고객센터 없는건 검색하지 마세요 .
te	informal	누구였니 신화에서 결혼한 멤버 .
te	informal	지난 주에 필리핀에 세게 왔던 태풍의 이름은 뭐였어 .
te	informal	지메일이랑 네이버메일 중에 지금 푸쉬알람이 꺼져 있는 어플이 어떤 거야 .
te	informal	재설치가 아닌 수리로 가능한 품목이 어떤게 있는지 인테리어 샾에 물어봐줘 .
te	informal	만년설을 볼 수 있는 산이 어디가 있는지 알려주면 좋겠어 .
te	formal	부탁을 드립니다 왓츠앱 지문 사용을 활성화해주세요 .
te	formal	아파트에서 개를 키우려면 공간이 협소하지 않을까요? .
te	formal	아직 계획은 없어요. 흘러가는 대로 놔둘 겁니다. 어떤가요 제 농담 .
te	informal	엄청 가깝네. 월세야? .
te	formal	삼성이랑 애플 어디가 더 에이에스가 좋은지 좀 확인 부탁드립니다 .
te	informal	친구와 게임 아이디 공유하지 않도록 주의 좀 해줘 .
te	formal	후배를 토요일에 만나기로 했었는데 몇시였었나요 .
te	informal	야 내일 삼성노트북이랑 엘지노트북 중에 어떤 노트북 반품하는거냐 .
te	informal	그럼 빨간색 칫솔을 살균해 줄 수 있겠니 .
te	formal	올해 예비군 일정이 어떻게 돼요 .
te	formal	좀 알려주실래요 손흥민이 골 넣을 때 .
te	informal	오십대 유저 비율이 높은 에스엔에스는 카톡이야 라인이야 .
te	informal	오만원 이상이면 구매하지마 .
te	informal	티비엔 방송을 웨이브에서 볼 수 있던가 아님 티빙에서 볼 수 있던가 .
te	formal	카카오 이모티콘을 주는 게 멜론이었던가요 바이브였던가요 .
te	formal	무이자 할부 안되면 결제하지 마시기 바랍니다 .
te	formal	이제는 농구를 해도 괜찮나요? .
te	formal	밤쉘 상영날짜 언제인지 찾아봐주시겠습니까 .
te	informal	이번달 납부해야하는 핸드폰 요금 얼마냐 .
te	informal	왓츠앱 메세지 수신음 좀 꼭 해제해줘 .
te	informal	훨씬 더 지저분한 곳이 옷장이야 서랍장이야 .
te	informal	예비군 일정 하루 전에 알람으로 알려줄래 .
te	informal	모두가 다른 법이지. 현명하게 선택하면 돼. 삶은 소중하니 즐기는게 중요해 .
te	formal	방금 본 기사 스크랩 해주시면 감사드리겠습니다 .
te	informal	공포영화 볼 때 뒤에서 놀래키지 말아라 .
te	formal	그리고 대학교에서는 말 그래도 수업을 따로 들으면 되요 .
te	formal	지난주에 위챗에서 자동번역을 사용한 횟수가 몇 회인가요 .
te	formal	한국에서 별을 관찰하기 좋은 장소로는 어디가 있나요 .
te	formal	실제로 효과가 있나요? .
te	formal	효과적인 수분 섭취에 메론과 참외 중 무엇이 더 적합하나요 .
te	informal	닌 농구를 해 .
te	informal	친구들이랑 그 뭐지 오후 쉬는 시간에 치킨 먹지 마 .
te	formal	사진첩에 있는 가장 최근 사진을 올려서 위챗 모멘트를 만들게요 .
te	formal	조리대 아래 첫째 서랍 안에 있는 주걱 좀 가져다 주세요 .
te	informal	나도 수학은 힘든 것 같아 .
te	formal	지진 발생 시 계단을 이용하시길 당부드립니다 .