tr	subject	새로눈 건물에 주차장까지, 리스본에서는 이 곳 보다 괜찮은 곳 찾기는 힘들 것 같아요 .
tr	subject	좀 아쉬운 점은 아무래도 주택가에 위치하다 .
tr	subject	2003년 숨진 이준 전 삼풍건설산업 회장은 애초 삼풍아파트에 딸린 4층 근린상가로 설계된 건물에 무단으로 한 층을 더 올렸고, 물건을 더 많이 진열할 생각에 일부 기둥을 제거했다 .
tr	subject	3일 경찰에 따르면 김모(44)씨는 서울의 명문 Y대 신문방송학과에 입학했으나 부모의 사업이 망하면서 극심한 가난에 시달렸다 .
tr	nosubject	처음으로 성악을 진지하게 해보고 싶다는 생각을 하게 됐죠 .
tr	subject	버스로 산타마리아노벨라역까지 갈수도 있습니다 .
tr	subject	원칙적으로는 영수증이 있어야 하지만 배송 전표만 있어도 교환이 가능하다 .
tr	subject	'생활의 발견'은 생활 속에 필요한 알찬 정보를 소개하는 프로그램이다 .
tr	subject	1일(한국시각) 독일 바이에른 알리안츠 아레나에서 열린 2013 아우디컵에서 맨시티는 AC 밀란을 5대3으로 눌렀습니다 .
tr	subject	역시 중소형이 60%가 넘는다 .
tr	nosubject	여기서 우리 회사까지 어떻게 가냐 .
tr	subject	무엇보다 7층 통유리에서 내려다 본 야경이 예뻐요 .
tr	subject	그는 이 현상이 빛의 속도가 유한하기 때문이라고 생각하고, 빛의 속도를 계산하여 1676년에 이를 논문으로 발표하였다 .
tr	subject	2박한게 너무 아쉬웠을 정도로 완벽한 숙소였어요 .
tr	subject	23일 서울중앙지법 형사합의25부(위현석 부장판사) 심리로 열린 첫 공판에서 피고인 측 증인으로 나선 남양유업 영업사원 양모씨는 대리점주들이 지난 1월 항의 시위를 하며 배포한 전단 내용 중 일부가 시위 목적으로 조작됐다고 주장했다 .
tr	subject	미국 조지워싱턴대학교 한국총동창회는 28일 총동창회장에 이희범 경총 회장(STX중공업 및 STX건설 회장 겸임)을 선출했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	또 차량 타이어 펑크 예방과 운전자 보호를 위해 노면에 흩어져 있는 각종 쓰레기를 수거하는 등 대대적인 청소작업을 펼쳐 무려 100여t의 오물을 제거했다 .
tr	subject	가격이 믿기지 않을 정도로 괜찮은 집입니다 .
tr	subject	아직 일반 시민들이 너무 순진해서 안타깝습니다. .
tr	subject	조국의 독립을 위해 고난의 가시밭길을 헤쳐오신 순국선열들의 숭고한 희생과 헌신이 있었기에 오늘날 대한민국이 설 수 있었습니다 .
tr	subject	그리고 콘센트가 위치가 제한적이라 불편합니다 .
tr	subject	이에 따라 안 의원은 28일 기자회견을 통해 신당 창당을 공식화하고, 향후 절차와 일정에 대해 구체적으로 밝힐 것으로 전망된다 .
tr	subject	인질들을 향해 총격이 시작된 것은 테러범이 침입하고 2시간 30분이 지난 14일 오전 0시 30분이었다고 BBC방송은 전했다 .
tr	subject	월 소득 300만원 미만 저소득층에서도 부정적 응답률은 75.8%에서 86.2%로, 10.4%포인트 급등했다 .
tr	subject	나루히토가 딸 하나만을 두고 있기 때문에 그의 아들 히사히토(悠仁)가 이후에 천황이 될 가능성이 매우 높다 .
tr	nosubject	한 번 들으면 절대 못 잊을 선생님 이름이네요 .
tr	subject	바닥에 먼지, 머리카락 등이 그대로 있구요 .
tr	subject	전국 고등학생과 대학생 10명 중 5∼6명은 하루 평균 2시간 이상 모바일 메신저인 '카카오톡'을 한다는 조사 결과가 나왔다 .
tr	subject	근처에 엄청 큰 테스코가 있고 버스정류장도 가까워요 .
tr	subject	오승환은 지난 21일 일본 교세라 돔 오사카에서 열린 '2014 일본 프로야구' 주니치 드래곤즈와의 홈경기에서 5-4로 앞서있던 9회초 구원 등판해 1이닝 2탈삼진 1볼넷 무실점으로 막았다 .
tr	subject	한편 지난달 31일 오전 대구역에서 무궁화호와 KTX 2편이 충돌해 경부선 상하행선이 마비됐다 .
tr	subject	민 의원은 15일 평화방송 라디오 '열린세상 오늘 서종빈입니다' 인터뷰에서 서울시장 선거 판세에 대해 이같이 말했다 .
tr	nosubject	이어 스쿠타로를 중견수 뜬공으로 아웃시켜 이닝을 잘 마무리하는 듯했다 .
tr	subject	앞서 반기문 유엔 사무총장도 최근 열린 유엔 안전보장이사회(안보리) 긴급회의에서 이스라엘과 팔레스타인의 즉각 정전을 촉구했다 .
tr	nosubject	이 따위로 병원 운영하지 마세요 .
tr	subject	보수대연합의 '밥값 실랑이'로 이름이 알려진 단체 '자유육식연맹' 총재가 단체의 성격을 전하는 글을 남겼습니다 .
tr	subject	소스도 종류가 많아서 골라 먹는 재미도 있음 .
tr	subject	학생들은 그래도 추운 지 '학원 문 앞은 너무 추워요 언제오세요'라며 선생님을 재촉하고 있다 .
tr	subject	이 집은 피렌체 여행중 가장 힐링할수 있는 공간이었습니다 .
tr	subject	경찰은 사건 현장에서 약 50ｍ 떨어진 곳에는 노란 통제선을 설치해 일반인의 출입을 막았다 .
tr	subject	그 단체란 택시사업소도 될 수 있고 뻐스사업소도 될 수 있으며 또는 자동차를 많이 가지고 있는 일반 단체도 될 수 있습니다 .
tr	subject	2012년도 벌써 마지막 달을 향해 달려 가고 있네요 .
tr	subject	모토치카는 이를 거절했고 노부나가와는 적대 관계로 바뀌었다 .
tr	subject	지난 2005년, 일본 미즈호 증권의 한 주식중개인은 거래 도중 오타로 회사에 1억9천만파운드(3천억 원) 손해를 끼쳤다 .
tr	nosubject	이청용(23•볼턴)과의 '한국인 더비'성사 가능성도 높아졌다 .
tr	subject	룸메이트에는 배우 이동욱, 홍수현, 서강준, 박민우와 2NE1 박봄, 애프터스쿨 나나, 엑소 찬열, 가수 신성우, 개그맨 조세호, 모델 이소라, 파이터 송가연 등이 출연한다 .
tr	subject	고려대 정경대 학생회는 13일 영철버거를 되살리기 위한 '영철버거 크라우드펀딩'에 총 2천579명이 참가, 6천811만5천원을 모금했다고 밝혔다 .
tr	subject	하지만 박지성의 에인트호번 복귀전은 다소 시간이 걸릴 전망이다 .
tr	nosubject	마드리드에 다시 방문한다면 이곳을 또 이용할 듯 .
tr	nosubject	코엑스몰 스트리트뷰로 보여줘 .
tr	subject	하지만 이런 분석은 세부적인 분석이 어려우며, 간편하지 않아 후각을 통한 병의 진단에 대해 계속적인 연구가 이뤄졌습니다 .
tr	subject	가수 송대관이 채무를 감당하지 못해 지난 17일 서울중앙지방법원에 회생절차개시 신청을 했다고 19일 밝혔다 .
tr	subject	제일 바깥문을 닫으면 화장실과 침실이 있는 하나의 집입니다 .
tr	subject	특히 이란 당국은 이번 사고로 자국민 136명이 사망하고 102명이 부상했다고 밝혔다 .
tr	subject	최근 10번의 입찰에서 평균치는 40.7%였다 .
tr	subject	예비 부부님들은 웨딩 플래너한테 얘기하지 마시고 직접 가서 상담해보세요. .
tr	subject	사진에 보이는 것처럼 숙소가 굉장히 아늑하고 깔끔해요 .
tr	subject	학생들이 밤사이 겪은 일을 아침 식사 전 교사에게 털어놓으면서 성추행 사실이 드러났다 .
tr	subject	차 위원은 '독일 대표팀에서 뛰어 달라는 귀화 요청을 받았지만 거절했다는 것이 사실이냐'는 한 미투데이 친구의 질문에 "와전된 것 같다"고 답하며 그 당시 상황을 설명했다 .
tr	subject	넥슨에 있어서 내년은 '글로벌 넥슨'이라는 하나의 목표 아래 함께 여러 자회사들이 움직일 수 있도록 통합에 신경써야 할 시기다 .
tr	subject	협회와 악단 사이의 법정 공방은 이후 3년을 더 끌었고, 1966년에 '로열'의 칭호에 대한 정식 사용 허가가 발표된 뒤에 종식되었다 .
tr	subject	호스트의 세심한 배려와 친절함도 고마웠습니다 .
tr	subject	사고 당시 숨진 3명은 김포IC에서 강화도 방향 3개 차로 가운데 마지막 3차로에서 도로포장 공사를 하고 있었다 .
tr	nosubject	사진보다 훨씬 아늑하고 굉장히 깨끗합니다 .
tr	subject	인도 외교부는 인질 중에 20명이 자국민이라고 밝히면서 이들은 안전하다고 밝혔다 .
tr	subject	접근성, 청결도, 호스트 대응 모두 만족스러웠습니다 .
tr	nosubject	캐나다 수도 좀 알려줘 .
tr	subject	미국의 평론가 조지 윌이 제기한 중국위협론, 즉 황화론(黄祸论)이다 .
tr	subject	북한이 소치올림픽에 불참함에 따라 대회 기간 남북 체육교류도 무산됐다 .
tr	subject	와이파이 드라이기 옷걸이 노트북용 책상이 있습니다 .
tr	subject	샤워 부스의 물이 잘 안 빠지는 것만 빼면 완벽해요 .
tr	subject	피부 표면의 불필요한 각질을 제거하고 새로운 피부 재생을 도와주는 홈 필링 제품으로, 마찰력이 있는 스크럽 입자나 약품을 사용하는 방식이 아닌 피부에 자극이 적은 생물학적 필링 방법을 적용했다 .
tr	subject	오세훈 전 서울시장이 종로구 출마를 공식 선언했다 .
tr	subject	방음이 안되기 때문에 가족 단위에 적합합니다 .
tr	subject	간장게장이 유명하다던데 게장은 원래 좋아하지 않아서 안 먹었지요. .
tr	subject	방 크기도 한두명이 머물기에 충분합니다 .
tr	subject	제가 지금까지 만난 호스트 중에 가장 친절했어요 .
tr	subject	일요일 수퍼마켓과 관련 문의에 많이 도움을 받을 수 있다 .
tr	nosubject	조용한 일본 여행을 위해 좋은 장소입니다 .
tr	subject	강 바로 옆 숙소는 아니지만, 테라스에서 충분히 도루강을 볼 수 있는 숙소입니다 .
tr	nosubject	정신차리시고 일하시길 바래요 .
tr	subject	춘천 유포리가 내겐 훨 맛있었네요 .
tr	subject	많은 직장인들이 이 증후군을 겪고 있으며 다른 어딘가 또는 미래에 '행복'이 있을 것이라고 믿는다 .
tr	nosubject	바로옆에 아름다운 거리 스케이트장이있습니다 .
tr	subject	써비스 점수 빵점입니다 .
tr	nosubject	볼 종목에서는 16.217점으로 17위에 올라 두 종목 합계 32.867점으로 개인종합 중간 순위에서 13위에 자리했다 .
tr	subject	에어비앤비에 등록된 다른 숙소들은 서울에서도 흔히 볼 수 있는 오피스텔류의 숙소들이었습니다 .
tr	subject	구도심의 전망 좋은 숙소에서 잘 쉬었습니다 .
tr	subject	스타일링한 장면은 저장한 후 친구들에게 \"이 스타일 어때?”라고 물어볼 수도 있다 .
tr	nosubject	《다윈 이후 》, 《판다의 엄지 》, 《풀하우스》 등이 유명하다 .
tr	subject	알파고가 하변에 50여 집에 이르는 거대한 집을 형성한 가운데 이세돌을 좌상귀에서 뻗어나온 백 대마를 공격했으나 알파고는 손쉽게 두 집 모양을 만들었다 .
tr	subject	주요 관광지들 모두 걸어다니기 괜찮았습니다 .
tr	subject	사건을 처음 인지하고 한 달여란 시간이 어떻게 지나왔는지 모르겠습니다 .
tr	subject	솔로 앨범 발표를 앞둔 장범준이 남긴 글 전문입니다 .
tr	subject	대한민국에서는 중학교2학년때부터 러시아어를 배울 수 있으며 대학수학능력시험에서도 제2외국어로 선택할 수 있다 .
tr	nosubject	공항에서 버스타면 숙소 바로 앞에 내립니다 .
tr	nosubject	1918년의 저서 《The curriculum》에서 교육과정의 의미로 curriculum을 처음으로 사용하였다 .
tr	subject	처음 프로젝트를 시작할 때는 마지막 날이 올까 싶었는데 .
tr	subject	구시가지까지는 택시로 15분 정도 걸렸고, 택시비는 한 10유로 미만입니다 .
tr	subject	침구와 침대 상태 화장실 청결 모두 좋았어요 .
tr	subject	S. dysenteriae는 난민촌 등지에서 발생하는 이질의 원인균으로 종종 검출된다 .
tr	subject	특히 반찬들 종류가 굉장히 많고 양도 많습니다! .
tr	subject	'일분동안'은 얼굴피부 마사지기 중 비용대비 쓸모가 좋기로 이름난 제품이다 .
tr	subject	눈밭에서 사망한 주인을 무려 23일 동안이나 곁에서 지킨 충직스런 개가 온라인에서 화제다 .
tr	subject	음식이 정갈하고 멋있다 .
tr	nosubject	가까운 약국 전화번호는 .
tr	nosubject	신변의 문제로 90년대 말 잠시 방송활동을 중단하기도 했으나, 그를 추종하는 팬들에 의해 심야시간 DJ로 다시 돌아오게 된다 .
tr	subject	양쪽 고막은 기압이 같아야 하며, 이관은 기압을 조정하기 위한 기관이다 .
tr	nosubject	대전에 신세계 백화점에 갈려면 어떻게 가? .
tr	nosubject	주로 인도네시아의 술라웨시 섬과 살라야르 섬의 저지대에서 발견된다 .
tr	subject	즉, 언어활동 가운데서 말하는 쪽보다는 듣는 쪽에 더 많은 비중을 두었다고 할 수 있다 .
tr	subject	2010년 하반기에 접어들수록 태블릿 PC에 대한 소식이 많아지고 있다 .
tr	subject	지안나 부모는 딸의 쾌유는 신에 의한 기적으로 믿고 있다고 미국 ABC 방송 등은 지난 24일(현지시각) 보도했다 .
tr	subject	2일 노벨상 홈페이지에 따르면 올해 노벨평화상 후보로는 기관 68곳, 개인 205명 등 모두 273건의 추천이 접수됐다 .
tr	nosubject	대전 신세계백화점 지하철타고 어떻게 가니 .
tr	subject	카운터는 부재 중일 가능성이 상당히 높습니다 .
tr	subject	다만 한가지 아쉬운 것은 시끄러운점? 동네가 시끄럽다 .
tr	subject	여기는 30불 정도라 거의 제일 싼 편입니다 .
tr	nosubject	중앙역에서 아주 가깝고, 편리한 숙소 입니다 .
tr	subject	덕분에 가성비 가심비 훌륭한 곳에서 식사를 할 수 있었습니다 .
tr	subject	서장훈 씨와 오정연 씨는 2009년 결혼했다가 성격 차이로 2012년 3월 이혼했다 .
tr	subject	바리로 가는 버스정류장과 트룰리가 모여있는 곳 모두를 도보로 이동 가능합니다 .
tr	nosubject	또 하나 주의할 점 .
tr	subject	워낙 어렸을 때부터 방송 일을 시작해 또래 연예인들보다 경력이 길다 .
tr	subject	쌈도 푸짐하지만 모든 반찬이 깔끔하고 맛있어요 .
tr	subject	차량 주차 안내하시는 분들이나 입구에서 대기 손님을 안내하는 직원이나 모두 친절합니다 .
tr	subject	김보경은 전반 4분 페널티 박스 근처에서 반칙을 얻어내 카디프시티에 첫 기회를 안겼다 .
tr	subject	'믿음 우산' 이용이 가능한 영업점은 KB국민카드 홈페이지 내 새소식란에서 확인 가능하다 .
tr	nosubject	지하철로 회사 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	이번 대회를 포함해 총 4차례 월드컵에 출전한 클로제는 지난 2002년 한일 월드컵에서 5골을 몰아넣었다 .
tr	subject	사고지점 5ｍ 이내 대기에서는 1ppm의 불산이 측정된 지난달 28일 오전 9시30분 이후 불산이 계속 검출되지 않는 상태다 .
tr	subject	해당 글에서 자신을 사천사범대학 졸업생이라 밝힌 판스베이(樊师贝·21)는 자신을 길러준 부모님에게 보답하기 위해 사회적으로 성공한 분들로부터 200만 위안을 무이자로 대출받고 싶다고 밝혔다 .
tr	subject	우선 의사도 간호사도 애들을 진심으로 대해주고 진단과 치료에 대한 설명을 친절하게 잘 해줌 .
tr	subject	매튜 맥커너히는 자신의 이름이 호명된 뒤 레오나르도 디카프리오와 포옹을 나눴다 .
tr	subject	그래서 도착한 날 내가 세탁기에 돌렸습니다 .
tr	subject	1886년에는 럭비 규칙을 제정하고 국제적인 럭비 행정을 총괄하는 기구로 국제 럭비 평의회(IRB, International Rugby Board)가 창설되었고, 1890년 럭비 유니온이 그를 승인하게 된다 .
tr	subject	인적도 없고, 외진 곳이 아님에도 외진 느낌이 드는 위치라서요 .
tr	subject	이밖에 영상 속 등장한 피해 여성들이 손해배상을 청구할 가능성을 열어두고 법률자문을 구하고 있다 .
tr	subject	반면 브라질은 4강전에 나선 선수 가운데 무려 6명을 바꾸고 네덜란드를 상대했지만 양쪽 수비 뒷공간이 번번이 뚫리고 수비 조직력이 흔들리며 마지막 자존심 찾기마저 실패했다 .
tr	subject	신축 건물로 내부 환경이 쾌적하고 맛있는 음식에 가격도 저렴한 것 같아요 .
tr	subject	가끔씩 먹으러 오기 괜찮은 것 같아요 .
tr	nosubject	2009년에는 10주년을 맞이했다 .
tr	subject	앞서 17일 오후 5시 53분쯤 경기도 성남시 분당구 판교테크노밸리 야외공연 현장에서 환풍구 덮개가 붕괴하는 사고가 발생했다 .
tr	subject	깨끗하고 시내에 갈수 있는 지하철역이 1분 거리입니다 .
tr	subject	깔끔한 인테리어와 넓은 거실, 투 더블베드인 점에서 지내기 상당히 좋다 .
tr	subject	빠르고 깔끔하고 맛있고 벽에 왔다 갔다라는 낙서 한마디에 재미도 더해진 곳 .
tr	nosubject	지하철 역과 구시가에서도 가까워서 이동에 편리합니다 .
tr	subject	숙소에 도착했을때 호스트의 친절한 설명과 게스트를 위한 배려가 정말 좋았습니다 .
tr	subject	신문은 학생들을 대상으로 한 조사에서 연예인이 교사나 의사와 어깨를 나란히 할 정도로 인기 직군으로 떠올랐다면서 대형 무용학원에서 밤마다 춤을 연마하는 10대 초반 학생들이 있다고 보도했습니다 .
tr	nosubject	정말 세비야에 집 하나 얻은 기분으로 지냈습니다! .
tr	subject	1990년 극단 '연희단 거리패'에 입단해 연기생활을 시작한 오씨는 20대를 고스란히 연극무대에서 보냈다 .
tr	nosubject	현지 가정집에서 숙박하는 좋은 경험이었어요 .
tr	subject	해설집은 경기도 홈페이지(www.gg.go.kr) 도시주택실 실국 홈페이지 또는 맞춤형 경기 부동산 포털(gris.gg.go.kr)에서 누구나 무료로 다운로드 받을 수 있다 .
tr	subject	버스정류장 지하철 가까움 하지만버스정류장이 더가까웠어요 .
tr	subject	특히 치킨과 환상 궁합을 자랑하는 맥주는 많은 사람들이 즐겨마시는 술이다 .
tr	subject	김 의원은 "장생포가 가지고 있는 고래역사 문화, 근대 포경과 연관된 독특한 지역문화를 바탕으로 국내유일의 고래테마 관광도시로서의 성장기반을 구축하는 사업인 만큼 앞으로도 최선을 다해 돕겠다"고 말했다 .
tr	subject	유엔총회는 2005년부터 해마다 북한 인권 결의안을 채택해 왔다 .
tr	nosubject	베이커리 좀 보여줘 .
tr	subject	하지만 주변 교통과 접근성은 매우 좋습니다 .
tr	subject	하지만 위치와 전망은 사진에서 보는 것도 같이 최고였습니다 .
tr	nosubject	때문에 강제적으로 이른 시간에 돌아오게 됩니다 .
tr	subject	하지만 택시법 처리를 위해 여야 정치권이 유류세 지원과 통행료 인하 등 버스업계의 요구 사항을 적극 검토하겠다는 뜻을 밝힌 것으로 알려져 `예산 퍼주기', `포퓰리즘' 등의 지적은 피할 수 없을 것으로 예상된다 .
tr	subject	아파트 복도에서나 방 안에 나던 향기도 좋았고요 .
tr	nosubject	매년 3, 8월 기준으로 근로형태별 부가조사를 한 이래 처음 200만명을 넘었다 .
tr	subject	그러나 파브레가스는 입스위치 타운의 전술에 불만을 표시했다 .
tr	nosubject	조용한 마을에 위치한 하우스이며 공항등과 가까워요 .
tr	nosubject	신세계 백화점 대전에 있는 데를 가고 싶은데 어떻게 가면 되지? .
tr	subject	더 좋은 고기집을 찾기 전까지는 강남역 근방에서는 이곳을 갈 것 같네요 .
tr	nosubject	정말 프랑스 어느 집에 며칠 머문 느낌이었어요 .
tr	subject	양국은 영공 침범 여부를 놓고 서로 다른 주장을 펼치고, 내용 등이 모두 공개되지 않아 아직 정확한 상황을 판단하기는 어렵다 .
tr	subject	좌완 5총사는 한국프로야구 마운드의 '왼손 강세'를 이끌고 있는 주역들이다 .
tr	subject	이 과정에서 시민군과 카다피군은 튀니지 영토에서도 교전을 벌여 피난을 가던 리비아 난민 20여 명이 목숨을 잃은 것으로 전해졌습니다 .
tr	nosubject	우리 가족에게 정말 완벽한 숙소였습니다 .
tr	subject	씨제스 측은 2일 사이트를 통해 '허위사실 유포 및 악성 게시물에 대한 경고'라는 게시물을 남겼다 .
tr	subject	울 아기 돌잔치도 하고 가끔 가는데 고기도 맛있구 샤브샤브도 맛있어요 .
tr	subject	밤에도 조용히 잘 수 있는 최고의 숙소였습니다 .
tr	subject	보도에 따르면 한달 전 쯤 한 남성이 A씨에게 전화를 걸어 대학생들이 머물 것이라며 방 세개를 모두 예약했다 .
tr	subject	어 선임연구위원은 "중국과의 FTA협상 때 감귤이 민감품목으로 분류될 수 잇도록 생산액, 농가소득에서의 비중, 지역경제에서의 중요성과 집중도 등 개관적 자료를 준비할 필요가 있다"고 제시했다 .
tr	subject	시진핑 부주석은 오늘 개막하는 17기 5중전회에서 중앙군사위 부주석에 오르면 당과 정부는 물론, 군에서도 후진타오 주석에 이어 2인자 자리를 굳히게 됩니다 .
tr	subject	둘이 지내기에 알맞은 크기의 집이었어요 .
tr	subject	신호등이 없는 고속도로에서 눈치보며 좌회전을 해야한다는 말이다 .
tr	subject	안전. 아파트 내에 테라스 이용하기 매우 좋아요 .
tr	subject	시티센터를 돌아다닐 때에는 2존 안에 있기 때문에 접근성이 좋았다 .
tr	subject	기업의 채용예정인원이 있는 직종에 대해서 공모를 통해 지역 내 직업훈련기관을 선정해 훈련을 하고 수료 후 취업연계를 통해 인천시의 고용안정을 도모하고자 시행하는 사업이다 .
tr	subject	회사 또는 집에 손님이 찾아 왔을 때 좋은 장소인 것 같아요 .
tr	nosubject	유럽여행 24일동안 가장 좋았던 숙소였습니다 .
tr	nosubject	에펠탑은 걸어서 10분정도, 마켓은 5분, 지하철역은 3분입니다 .
tr	subject	깨끗한 숙소, 좋은 위치, 멋진뷰, 친절한 호스트까지 완벽한 숙소였어요 .
tr	subject	경찰은 폭행장면이 담긴 CCTV 화면을 입수하는 한편 상습적으로 폭행이 있었는지 등에 대해 수사하고 있다고 밝혔다 .
tr	nosubject	재료의 맛을 살리지 못함 .
tr	subject	에펠탑도 도보로 천천히 30분정도 걸으면 도착해요! .
tr	subject	다른 에르메스 가방들과 마찬가지로 켈리백 또한 공정과정이 까다롭기로 유명하다 .
tr	subject	이민호의 '유혹녀'로 출연한 민희 역의 민영원은 '시티헌터'진혁 PD의 전작이었던 SBS '찬란한 유산'과 '검사 프린세스'에 출연했던 인연으로 특별 출연하게 됐다 .
tr	nosubject	2008년 5월 4일 컴퓨터 제어시스템 장애로 30여분간 운행 중단되었다 .
tr	subject	25일(현지시각) 미국 플로리다 마이애미의 플로리다 국제대학교(FIU)에서 열린 제63회 미스 유니버스 경연 대회에서 미스 콜롬비아 파울리나 베가가 88개국 대표 미녀들을 제치고 영예의 왕관을 차지했다 .
tr	subject	부상자들은 대회에 지친 선수들을 위해 마련돼 있던 의료 텐트나 인근의 매사추세츠 제너럴 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있다 .
tr	subject	수압이 좋고 따듯한 물이 바로 잘 나옵니다 .
tr	subject	면적은 54.52km²이고 인구는 2009년 10월 1일 기준으로 31,814명이다 .
tr	subject	삼영교통 노동조합의 설립신고 수리를 직권으로 취소한 제주시의 처분이 위법하다는 법원 판결이 나왔다 .
tr	subject	가수 윤종신(46)씨와 배우 고성희(25)씨가 외교부와 코레일로 부터 받은 가상 열차표다 .
tr	nosubject	그리고 깨끗한시설과 위치적으로도 아주 마음에 들었습니다 .
tr	subject	포르투에서 경험한 여행 중에서 숙소가 제일 마음에 들었습니다 .
tr	subject	물가 비싼 밀라노에서 가성비 좋은 숙소입니다 .
tr	nosubject	걸어서 대전에 있는 신세계 백화점까지 가려면 .
tr	subject	IHSPO의 창설기관인 한국뇌과학연구원(원장 이승헌)은 뇌활용분야의 대표적 연구기관으로서 유엔경제사회이사회(UN ECOSOC)로부터 유엔협의지위를 부여 받은 유엔NGO 기관이다 .
tr	subject	도쿄에서 훌륭한 숙소를 이 정도 가격대에 머물 수 있다는 게 특히 매력적이라 생각합니다 .
tr	subject	여러 잡음이 계속 불거지면서 대법원은 2012년 법관인사제도개선위원회를 통해 개선안을 마련했고 2013년 2월 정기인사부터 이를 반영해 인사를 시행하고 있다 .
tr	subject	이 스튜디오는 파리를 여행하기에 최적의 장소에 있습니다 .
tr	nosubject	매운갈비찜 조미료를 사용하지 않구 천연재료루 맛을 내서 음식에 깊은 맛을 더해주는 집~~ .
tr	subject	갈치 조림 실망이 큽니다 .
tr	subject	방음이 안되고 옆방 말소리가 다 들려요 .
tr	subject	호주 수상은 누구냐 .
tr	subject	평소 훈련을 받은 소방대원들은 폭발사고가 발생하자 즉시 매뉴얼에 따라 학생들을 안정시키고 침착하게 구미 방향 터널 출구와 상주 방향 출구 외부의 안전지대로 이동하게 도왔다 .
tr	subject	영상은 '여러분은 야스쿠니 신사에 대해 들어본 적이 있나요?'라는 자막으로 시작되며, 일본 우익들의 야스쿠니 신사 참배와 동해 표기문제, 독도 영유권 주장에 대해 비판하는 내용이 담겨있다 .
tr	subject	주향과 경사는 'ㅜ'자로 간단히 표현할 수 있다 .
tr	subject	다음은 헨리가 이날 방송에서 선보인 연주 영상을 모은 것이다 .
tr	subject	전시 시설이 많진 않아도 아기자기한 야외 공원이 좋아요 .
tr	nosubject	시내까지 도보로 이동하기에는 다소 거리가있습니다 .
tr	subject	그리고 무엇보다도 아주 사랑스러운 호스트 분이 계십니다 .
tr	subject	양념게장이 맛있어서 택배로 받아서 먹어보려구요 .
tr	subject	타비타스 시크릿에서 활동하던 롭 토머스, 브라이언 예일, 폴 도체트는 밴드가 해체된 후 카일 쿡, 애덤 게이너와 함께 매치박스 트웬티를 결성하였다 .
tr	subject	가수 김흥국이 축구선수 박지성의 은퇴 기자회견 현장을 찾아 브라질월드컵 기념 음반을 선물했습니다 .
tr	subject	호스트의 숙소가 바로 제 옆방에 있었습니다 .
tr	subject	고기는 정말 맛있지만 직원 분들은 너무나 불친절 .
tr	subject	NHK 《더 소년 구락부》에서는 골프 앤 마이크 (GOLF & MIKE)의 부분은 태국어로 불렸다 .
tr	subject	샤워부스 배수구가 빨리 막히는 건 아쉬웠어요 .
tr	subject	정말 친절하시구 위치도 산츠역에서 오분걸려요! .
tr	nosubject	정말 동구의 맛집으로 강추합니다.. .
tr	nosubject	그리고 중앙역이랑 가까운 편이라 다른 나라로 이동할때 편해요 .
tr	subject	다음은 이 전 대통령 비서실인 낸 서면 자료 전문이다 .
tr	subject	이들 암벽은 거꾸로 매달려 건너야 하는 루트가 줄줄이 이어지고 홀드(손잡이)의 간격도 넓어 극도로 높은 난도로 평가되고 있다 .
tr	subject	그리고 마루바닥이라 걸을 때마다 삐걱대는 소리가 납니다 .
tr	subject	방통위는 또 LBS 산업 활성화를 위해 프라이버시 침해 위협이 낮은 사업자에 대해 허가•신고 의무 및 보호조치 규정을 환화하는 등 법•제도를 개선하기로 했다 .
tr	subject	근처에 몰과 푸드트럭들이 많아 편리해요 .
tr	nosubject	여행전에도 에어비앤비채팅으로 신속한 답변도 주었습니다 .
tr	subject	주목할 사항은 분양가가 3.3㎡당 소형면적의 경우 2100만원부터 시작한다는 점이다 .
tr	nosubject	말 그대로 최고의 해장국입니다 .
tr	subject	침수나 반파된 주택은 122채, 침수·매몰된 농경지는 132.39ha에 달했다 .
tr	nosubject	'호우시절'(KBS1 밤 12.55•사진)은 '8월의 크리스마스'와 '봄날은 간다'로 유명한 허진호 감독의 최근작이다 .
tr	nosubject	친정 엄마도 모시고 갔는데 너무 좋아하시더라구요 .
tr	nosubject	고객만족도 조사 각 부문에서 1위를 차지한 현대·기아차 5개 차종이다 .
tr	subject	그러나 주변이 조금 시끄러운 단점이 있어요 .
tr	subject	다만 아울렛이 사용하기 어려운곳에 3개 있습니다 .
tr	subject	다만, 한가지 아쉬운점은 와이파이가 좀 느린 편 이었습니다 .
tr	subject	'헌집 새집'은 디자이너와 연예인 패널이 2인 1조로 팀을 이뤄 대결을 펼치는 프로그램이다 .
tr	subject	두 번째로는 문이 안 열린다는 것이었어요 .
tr	subject	멩엘베르흐는 바흐나 헨델 등의 바로크 음악에서 자신의 스승과 친구이기도 했던 말러와 리하르트 슈트라우스에 이르는 방대한 레퍼토리 영역을 개척했고, 엄격한 리허설로 악단 합주력을 최상급으로 유지시키는 한편 피에르 몽퇴나 브루노 발터 등을 객원 지휘자로 초빙해 공연하도록 주선하기도 했다 .
tr	subject	세월호 참사 당시 승객을 버리고 탈출한 혐의로 기소된 이준석(70) 선장에게 대법원이 살인죄를 적용하고 무기징역을 확정했다 .
tr	subject	이처럼 한국인 피살 사건이 잇따르자 한국과 필리핀 경찰은 내년에 한국인 대상 범죄를 전담 처리하는 '코리안 데스크'를 세부 등 5개 지역에 추가로 설치할 계획이다 .
tr	subject	회사는 광양시, 포항시, 환경부와 손잡고 이 달까지 모두 80세대에 이르는 서민가정의 슬레이트 지붕을 컬러 강판 지붕으로 무상 교체했다 .
tr	subject	맛은 말할 것도 없어요 .
tr	subject	그래서 마드리드 시내 이동이나 기차역 등을 가는 것은 매우 편리했습니다 .
tr	subject	히다는 용(庸)과 조(調)가 면제된 대신 다쿠미노요호로(匠丁)를 마을마다 10명씩, 1년 교대로 징발했다 .
tr	subject	디아스는 아이들이 부모가 이혼하기 전과 같은 생활방식을 유지할 수 있도록 해야 한다면서 결혼생활 당시 아이들의 모든 양육비를 계산해 정한 것이 이같은 액수라는 입장이다 .
tr	subject	파리 중심가에서 이 가격에 이렇게 좋은 위치는 찾기 어려울 것 같아요 .
tr	nosubject	가족여행으로 다녀왔는데, 매우 만족합니다 .
tr	subject	주변에 관광지의 바가지 요금 아닌 현지식당도 꽤 많아요 .
tr	nosubject	주인부부와 아들의 친절한 설명과 꾸준한 관심에 고마왔습니다 .
tr	subject	와이파이가 멀리까지 안터지는게 또 약간 흠이에요 .
tr	subject	정말 불친절하고 포장주문에 밀려 식당서 먹을려면 인내심의 한계가 밀려옴. .
tr	subject	다음카페 '면책자클럽'의 운영자 허진(43)씨는 "면책자는 공공정보라는 기록이 5년 동안(종전 7년)이나 남아 있어 이 기간 동안 아무런 금융활동을 할 수 없다"며 "이는 법원에서 면책을 해 준 취지를 정부와 금융기관이 무시하는 것"이라고 말했다 .
tr	subject	이 에어비앤비 덕분에 제 미국 여행이 잊을 수 없는 추억이 되었습니다 .
tr	subject	1일 영남일보 사이트를 해킹한 것으로 추정되는 자칭 '어나니머스' 해커가 트위터 계정을 개설했습니다 .
tr	subject	송유관의 길이가 밸브로부터 215m에 이르는데, 파공된 부분이 밸브로부터 111m 지점이어서 그 안에 들어 있는 용량을 산출해 추산했다고 설명했다 .
tr	subject	공군은 참모차장을 중심으로 사고 조사위원회를 구성하고 정확한 경위를 조사하고 있다 .
tr	subject	알파고는 13일 오후 서울 광화문 포시즌스 호텔에서 열린 '구글 딥마인드 챌린지 매치' 5번기 제4국에서 사흘 전 열린 제2국과 똑같이 초반 포석을 했다 .
tr	subject	회의자료에는 법원의 1심 판결 이후로 징계의결을 보류하라고 주장하는 경우 등 주요 쟁점사항별 대응방안도 담겨 있다 .
tr	subject	가격은 싸지는 않지만 돈 아깝다고 느낀 적이 없습니다 .
tr	subject	참여연대 등 284개 시민사회단체로 구성된 '국정원 시국회의'는 23일 오후 7시께 서울 청계광장에서 촛불집회를 열고 국가정보원 정치개입 의혹 진상규명을 위한 특별검사제 도입을 촉구했다 .
tr	subject	오후 11시 15분 다시 차를 갖고 나간 그는 피해자 A(22·여·대학생)씨를 납치해 차에 태운 뒤 14일 오전 0시께 회사로 돌아왔다 .
tr	subject	근처에 슈퍼마켓에서 장 보기도 좋았고요 .
tr	subject	또 수비에서 반칙이 많다 .
tr	subject	해당 광고에 대해 PC방 업주들이 가입된 '한국인터넷콘텐츠서비스협동조합'(콘텐츠조합)이 반발하고 나섰다 .
tr	nosubject	그리고 기다렸다 .
tr	subject	물론 아이치이는 '태양의 후예' 덕에 늘어난 회원수나 매출을 공개하지는 않고 있다 .
tr	subject	공항에서 렌트를 했기 때문에, 숙소까지 도착하는건 별 문제가 없었어요 .
tr	nosubject	맥도날드까지 안 막히고 가면 몇 마일? .
tr	subject	다 돌아다녔지만 여기만큼 실력 있는 분들은 없는 거 같아요! .
tr	subject	훌륭한 위치 친절한 호스트 가성비 좋은 숙소 입니다 .
tr	subject	박 경사는 이날 오후 1시 30분쯤 아파트에서 싸움이 벌어졌다는 신고를 받았고, 동료 경찰관 1명과 순찰차를 타고 현장에 출동했다가 목 근처를 흉기에 찔렸다 .
tr	subject	시설도 괜찮고 진료 후 설명도 충분히 해주셔서 좋으네요 .
tr	subject	오피스룩에는 모노톤이나 브라운 컬러 신발을 매치하면 좋지만 캐주얼 복장에는 조금 밋밋해 보일 수 있다 .
tr	subject	원래 오전 8시 30분 등교, 오전 8시 40분 1교시 시작이었던 학교 일정은 이날부터 오전 9시 등교, 오전 9시 10분 1교시 시작으로 바뀌었다 .
tr	subject	금지구역에서 낚시하면 첫 적발 때 과태료 100만원이 부과되지만 대부분 적발되면 장비를 감추고 도망가거나 신분증을 제시하지 않아 단속반과 승강이를 벌이기도 한다 .
tr	subject	가수 김창완 씨는 국내 '스토킹 피해자'의 첫 고소 사례로 알려져있다 .
tr	subject	화장실은 문이 잠그는게 없고 커튼으로 이중으로 가리는거에요 .
tr	subject	친절한 호스팅과 편의 시설들이 좋아서 추천합니다 .
tr	subject	일반 간수는 일당으로 15달러, 교도관 중간 간부는 월 560달러, 상급자는 월 3천 달러의 형식이다 .
tr	subject	27일 오전 6시 현재 강원 강릉 산간을 비롯한 도내 15개 시·군에는 대설주의보가 발효 중입니다 .
tr	nosubject	집에 도착한 이후로 한두시간 동안 앉아서 집을 감상했을 정도예요 .
tr	subject	주인장이 직접 고추 말려 김치를 하기 때문에 안심하고 드셔도 좋읍니다 .
tr	subject	요르단전에 결장한 '중원의 핵' 기성용(스완지시티)은 박주호(마인츠)와 짝을 이뤄 허리를 구성한다 .
tr	subject	피렌체의 거의 모든 관광지를 도보로 이용할수 있는 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	스타벅스가 어디에 .
tr	subject	유럽의회는 지난 1월 21일 북한 핵실험을 규탄하고 국제사회의 북한에 대한 제재를 지지하는 결의안을 채택했다 .
tr	subject	이들은 오후 3시 국회에서 열리는 운영위원회에 참석, '대화록 실종'을 공식 보고할 예정이다 .
tr	subject	지난 1일(이하 한국시각) 영국 매체 더 선에 따르면 스테이시는 최근 불거진 긱스의 염문설에 인내심을 잃고 결혼 생활을 끝내기로 결정했다 .
tr	subject	30유로는 몇 원 .
tr	subject	티비, 냉장고, 수건, 샴푸, 드라이기, 커피포트 있습니다 .
tr	subject	훌륭한 와인 서비스도 정말 기분 좋았습니다 .
tr	nosubject	구 백러시아 공화국이다 .
tr	subject	의사소통도 정말 잘 통하고 무엇보다 주인분이 너무 친절하십니다 .
tr	subject	미야노 아케미가 그의 제자로, 아케미의 가명 히로타 마사미가 그의 이름에서 유래했다 .
tr	subject	타이 서부(Western Thailand)는 타이의 지방으로 서쪽으로 미얀마, 동쪽으로 타이 중부와 접한다 .
tr	subject	여기가 어디냐 .
tr	subject	내는 돈에 비해 수준이 떨어진다 .
tr	subject	좋은 콩으로 직접 만든 두부가 정말 고소하고 부드럽습니다 .
tr	subject	진짜 말도 안되게 비싼데 여기서 먹을 바에 더 분위기 좋고 맛있고 서비스 좋은 피자헛이나 미스터피자 등을 가겠네요 .
tr	subject	와이파이가 자꾸 끊기는 것도 아쉬웠습니다 .
tr	subject	본숙소는 아래 세가지를 만족한 숙소입니다 .
tr	subject	제가 지금까지 숙박한 곳 중 가장 깨끗했어요 .
tr	subject	기상청은 내륙을 중심으로 낮과 밤의 기온차가 10도 내외로 커 건강관리에 유의하라고 당부했습니다 .
tr	subject	방은 혼자, 또는 두 사람이 쓰기에 적당해요 .
tr	subject	밑반찬도 좋으므로 백반도 좋다 .
tr	subject	업계 관계자들은 지난해 농산물 등의 가격 안정세로 외식 품목 가격이 크게 오르지 않았지만 일부 품목의 가격은 인건비, 영업점 임대료 등이 반영돼 비교적 큰 폭으로 올랐다고 분석했다 .
tr	subject	다만 계단이 많았다는게 조금 힘들었던거 같아요! .
tr	subject	스페인 가정집들이 방음이 되는 편은 아닌 것같아요 .
tr	subject	특히 제가 추천하고 싶은 죽은 자연송이전복죽입니다 .
tr	nosubject	디즈니랜드를 이용하거나 새벽비행기 이용할 경우 편리할 듯 합니다 .
tr	subject	다만 방 내부에 환기는 잘 안되는거 같구요 .
tr	subject	호스트에게 추천받은 카페랑 식당도 좋았어요 .
tr	subject	제주(49.5점) 역시 시스템 인프라, 효과성, 의료연계, 환자중심성, 효율성에서 낮은 점수를 얻었고, 충남(49.3점)은 의료접근도, 환자안전, 효율성에서 점수가 깎였다 .
tr	subject	23일 한 매체는 서울시의 '투자출연출자기관 2014~2018년 재정관리계획'에서 1~8호선 운영기관인 서울 메트로와 서울도시철도공사가 2017년에 지하철 요금을 200원 인상하는 계획을 세웠다고 보도했다 .
tr	subject	숙소의 시설 및 위치는 걱정할 필요가 없습니다 .
tr	subject	지난 16일 오후 4시(현지시각) 라오스에서 추락한 항공기 탑승자 명단이 공개됐다 .
tr	subject	평균 초혼연령은 남성 32.4세, 여성 30.2세로 2002년 대비 남성은 2.3세, 여성은 2.4세 각각 늦어졌다 .
tr	subject	반면에 본드 반사율(bond albedo)은 들어온 빛의 총량 중에 산란되어 나간 빛의 총량의 비로 정의된다 .
tr	subject	시설, 위치, 의사소통 등 모든게 최고였습니다! .
tr	subject	7박8일 저를 포함한 4명이 숙소에서 지냈습니다 .
tr	subject	일단 떼르미니역이랑 진짜 가까워서 교통이 편리해요! .
tr	nosubject	1947년에 제작한 보이스 오브 더 시어터라는 스피커 모델과 애플 아이팟용으로 설계한 휴대용 스피커, 인모션으로 잘 알려져 있다 .
tr	subject	그리고 도착하고 집으로 올라가는 집계단이 어마무시합니다 .
tr	subject	이는 기업의 이익 창출과도 직결된다고 할 수 있다 .
tr	nosubject	조용하고 편안한 프라하를 느끼기에 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	음핵의 대부분을 덮은 포피를 가진 여성들은 종종 포피가 덮인 채 자위행위를 하는 남성과 비슷하게, 음핵 귀두를 덮은 포피를 자극함으로써 자위행위를 한다 .
tr	nosubject	5일 지내는 동안 수건을 1인 2개 제공하였습니다 .
tr	subject	지난해 전속계약 이후 클라라가 중대한 계약위반행위를 반복되는 것에 시정을 요청하였으나 응하지 않아 수차례에 걸쳐 내용증명을 발송했다 .
tr	subject	로비에 탄산수랑 커피 서비스는 최고입니다 .
tr	subject	로마중심에서 잠만잘 숙소 찻으시는 분에게는 이보다 좋은 가격에 좋은 위치는 없을듯하네요! .
tr	subject	특히 지난 10화에서 방송된 나정이(고아라)와 칠봉이(유연석)의 키스신 촬영 모습이 눈길을 끈다 .
tr	nosubject	다시 한 번 이러한 오해를 야기시킨 부분에 있어서 많은 유저분들께 죄송하다는 말씀 드립니다 .
tr	subject	저 혼자 비난 받으며 사는 것은 어떻게든 감당할 수 있습니다 .
tr	subject	또한 호스트 분의 신속한 응대가 만족스러웠습니다 .
tr	subject	사진에서 보시는것보다 방이 훨씬 좋아요 .
tr	nosubject	정말 오래되었지요 .
tr	subject	저는 지하철보다는 버스를 선호하기 때문에 위치적으로 더 좋았어요 .
tr	subject	해당 게시물은 12일 낮 12시 기준 조회 수 5000명을 돌파하는 등 화제가 되고 있다 .
tr	nosubject	만주보민회의 경비는 모두 일본 정부에게서 지원받았다 .
tr	subject	선제골을 뽑아낸 한국은 전반 26분 상대 수비진의 자책골로 스코어를 2-0으로 벌렸다 .
tr	subject	혼자 오시는 분들 사용하시기에 딱 좋을 것 같아요 .
tr	subject	당사자의 동의 없이는 자정을 넘겨 조사할 수 없으며, 피의자를 조사실에 홀로 방치한다는 것도 있을 수 없는 일이다 .
tr	subject	농촌경제연구원에 따르면 한우 사육두수는 올 9월 269만마리(추산)로 지난해 동기(282만마리)보다 줄었고, 추석맞이(8∼9월) 도축 역시 지난해 동기(7∼8월)보다 11.9% 감소한 17만6천마리에 그치면서 가격이 크게 오를 것이라는 전망이다 .
tr	subject	전화 받으시는 분, 배달하시는 분들도 친절하시고 .
tr	subject	호스트께서 응답이 정말 빠르고 정확하세요 .
tr	subject	잡스는 1976년 스티브 워즈니악과 애플을 창업해 회사를 성공가도에 올렸으나 1985년 자신이 영입한 CEO 존 스컬리에 의해 축출됐고, 이후 경영난을 겪던 애플에 복귀해 아이팟·아이폰을 대성공시키며 애플을 세계 최대 IT업체로 성공시켰다 .
tr	subject	팝아트협동조합에서 주최한 '박정희와 팝아트 투어'는 박정희 기념관, 박정희 생가, 대구예술발전소를 관람하는 행사입니다 .
tr	subject	위치, 친절, 분위기, 내부구성품 등이 아주 완벽했습니다 .
tr	subject	잘못 배달된 연애편지로 시작되는 눈 덮힌 오타루 시와 고베 시를 무대로 한 러브스토리이다 .
tr	subject	숙소는 신발을 벗는식이 아니라 서양식입니다 .
tr	subject	숙소도 깨끗하고 위치도 상벤투역이랑 가까워요! .
tr	subject	세월호 참사로 발매가 잠정 연기됐던 이 앨범은 팬들의 기대감을 높이며 첫 주문 물량이 약 66만장을 기록했다 .
tr	subject	그러나 학교에서는 일부 대학에서 이미 업무를 끝내 수정된 성적이 반영되지 않을 수 있다는 소문이 도는 등 불신의 목소리가 여전히 나오는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	공항에서 여기까지 우버로 20달러 정도 나왔네요 .
tr	subject	일부는 임대로, 일부는 호텔로 운영되는데 여고 앞이라 그런지 난해한 업소들은 없으나 일층의 호프집 소음이 대단합니다 .
tr	subject	현재 복지부의 주거급여 수혜 대상자는 약 72만가구로 민간의 전월세 수요자 25만여가구가 추가로 월세 보조금 지원을 받게 되는 셈이다 .
tr	nosubject	신혼여행으로 특별한 경험을 하고자 택한 숙소 입니다 .
tr	subject	침사추이 중심지에 있기 때문에 거리는 다른 숙소보다 훌륭했습니다 .
tr	subject	서울동부지법 제3형사부(최종두 부장판사)는 22일 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의로 기소된 권씨에 대한 항소심에서 무죄를 선고한 원심을 일부 파기하고 징역 8월에 집행유예 2년을 선고했다 .
tr	subject	부의 혈통만이 성으로 표현되고 모의 혈통은 성에 반영되지 않게 되어 개인의 혈통관계가 모두 성에 반영되지 못한다 .
tr	subject	금연구역 안내표지는 지하철 출입구의 벽면과 계단, 경계 부근 보도에 5개씩 총 8천여개가 부착됐다 .
tr	nosubject	그리고 2011년 3월 5일 대구와의 K리그 2011 시즌 개막전에서 데뷔전을 치렀다 .
tr	subject	또 행사 시간 대에 원효대교와 한강철교 사이의 모든 선박류 운행도 전면 통제됩니다 .
tr	nosubject	아무튼 대만 여행을 계획하시는 분들이라면 강력 추천하는 숙소입니다 .
tr	subject	지내는 동안 불편한 것은 없었던 것 같아요 .
tr	subject	대신 렌페를 타기위한 산타후스타역은 도보로 10분 정도로 가깝습니다 .
tr	subject	단점은 2박 숙박에 타월을 1개 주더라구요 .
tr	subject	지난 25일 페이스북 페이지 '인천대학교 대나무숲'에는 당시 사건에 대한 제보 글이 올라왔다 .
tr	subject	욕실과 주방에서 늘 온수를 사용할 수 있습니다 .
tr	subject	국정원 직원은 3개월간 이 대통령 본인과 가족은 물론이고 사돈의 8촌, 그리고 참모들까지 샅샅이 조사했습니다 .
tr	subject	교회는 다음세대에 포커스를 맞추고 어린이집과 시내 학원도 운영한다 .
tr	subject	김 전 총리는 오는 16일 서울시장 공식 출마 기자회견을 가질 예정입니다 .
tr	subject	토요일 아침에 바로 앞에 아침 재래시장이 열어요 .
tr	subject	이날 오전 1시 현재 정 원내대표가 전날 밤 9시 58분부터 3시간을 넘겨 발언중이며, 이어 심상정 대표도 발언 순서를 기다리고 있다 .
tr	subject	일정이 빠듯하신 분들보다는 느긋하게 뮌헨과 근교를 즐기실 분들께 추천 드립니다 .
tr	subject	성남시 자치행정과 오규홍 담당자는 "따라서 7일 오전 10시 동 주민센터 회의실에서 지역주민을 비롯한 이재명 성남시장, 신상진 국회의원 등 150명이 참석한 가운데 '중앙동 주민센터 현판식'을 갖는 한편, 주민 혼란을 최소화하기 위해 시 홈페이지, 현수막, 지역방송 등을 통해 홍보를 강화한다"고 관심을 당부했다 .
tr	subject	산과 강이 어우러진 풍경과 흙과 나무로 지어 따뜻하고 아늑합니다 .
tr	subject	키는 할로윈을 앞두고 지난 29일 열린 SM엔터테인먼트 'SM타운 원더랜드 2015'에서 패스트푸드 맥도날드 마스코트 코스튬을 선보였다 .
tr	subject	최근 한국 기업들과의 협력이 활발해진 것도 이러한 전략의 일환이다 .
tr	subject	하나은행 개점시간이 언제야 .
tr	subject	드라마 '황태자의 첫사랑'촬영 당시 극심한 공황장애를 겪었으며, 증상이 심할 때는 픽픽 쓰러지기도 했다고 밝혔다 .
tr	subject	공개된 리스트에는 일부 인사의 경우에만 계급과 직책이 기재되는 등 정보가 일관성 없이 나열돼 있다 .
tr	subject	아파트 구조는 사진이랑 완전 똑같고 아늑합니다 .
tr	subject	위치, 물 수압, 호스트 모두모두 아주 좋습니다 .
tr	subject	주가지수 급락으로 외환시장에서는 환율이 큰 폭으로 오르고 있다 .
tr	subject	민주당 또한 국정조사 과정에서 NLL, 국정원 문서 실종 등의 논란이 계속 제시되면서 의제를 집중시키지 못하였고, 김현ㆍ진선미 의원이 특위에서 사퇴하며 국정조사를 제대로 주도하지 못하는 등 무능한 모습을 보여주었다 .
tr	nosubject	미국 주 개수는? .
tr	subject	방송을 듣고 놀란 연평면사무소 직원 10여명은 긴급히 무전기를 챙겨 각자 맡은 담당 대피소로 달려갔다 .
tr	subject	미군 역사상 최대 규모의 개발 프로젝트로 추진된 F-35 사업은 해군과 해병대, 공군이 공동 사용할 수 있도록 호환성을 높여 전투기 분야 혁신을 이루려는 의도로 시작됐으나 여러 결함이 잇따라 발견돼 개발이 지연되기도 했다 .
tr	subject	반면, '월복리'방식을 적용하면 이자가 원금과 합쳐지고 불어난 원금에 다시 이자가 계산되므로 만기에 받는 돈이 그만큼 많아진다 .
tr	subject	어떤 물품들은 잘 쓰실 수 있음 좋겠어요 .
tr	subject	피해 차량은 포르셰 911 카레라 4S, 포르셰 파나메라, 에쿠스리무진, 벤츠 S클래스 승용차 등으로 알려졌다 .
tr	subject	경기도 부천 원미경찰서는 살인 혐의로 A(49)씨를 구속했다고 20일 밝혔다 .
tr	subject	당시 히로뽕 투약 등의 혐의로 수배 중이던 정씨는 승용차를 운전하다가 불법유턴 단속을 하는 김 경사를 들이받으려다가 김 경사가 몸을 날려 보닛 위로 뛰어오르자 떨어뜨리려고 이 같은 곡예운전을 했다 .
tr	subject	그리고 집안의 인테리어가 매우 인상적이다 .
tr	subject	식재료는 무조건 신선해야 맛있듯 원두 또한 마찬가지람니다 .
tr	subject	주인장과 한국어 의사소통이 가능한점 이 아주 좋았습니다 .
tr	subject	미리 문의했던 내용과 차이가 있는 부분이 있었다 .
tr	nosubject	아버지에게 이 말을 전하세요 .
tr	subject	'짧은 커트머리 스타일에서 남다른 포스(힘)가 느껴진다'는 이유로 생긴 애칭이다 .
tr	subject	또한, 대논쟁에서 섀플리가 언급한 안드로메다 신성은 별이 폭발하는 현상인 초신성이라는 것이 밝혀졌고, 이는 실제로 순간적으로 수십억 개의 별보다 밝게 빛난다는 것이 발견되었다 .
tr	subject	NASA는 또 고장이 난 것으로 추정돼 차단됐던 미국 섹터의 냉각시스템이 ISS 전체 냉각시스템과 연결됐다며 조만간 미국 우주인들이 원래 위치로 돌아갈 수 있을 것이라고 설명했다 .
tr	subject	패스는 부정확했고, 몸놀림은 둔했다 .
tr	subject	고등어조림은 그냥 그렇고 김치찌개가 더 맛있어요 .
tr	subject	이러한 아이디어들이 빛을 발하고, 창조경제의 활성화에 적극 기여할 수 있도록 2500여명의 멘토들이 도움을 드리고 있습니다 .
tr	subject	감자튀김에서 닭 찌든내가 나고 햄버거에서도 안에 패티 씹으면 고기 육즙이 나오는 게 아니라 폐기름 맛이 남 .
tr	subject	5일 한 유튜브 이용자가 촬영해 올린 '석촌동 싱크홀' 현장 영상입니다 .
tr	subject	페르시아는 이 반란을 이용하여 콘스탄티아를 다시 공격하였으나 곧 격퇴되었다 .
tr	nosubject	파리 여행을 계획하시는 분들이라면 이 곳을 정말 추천 드려요 .
tr	subject	막구이도 맛있고 막창도 죽여줍니다 .
tr	subject	깨끗한 실내와 맛있는 밀면이 전문점다운 면모를 보여주는 듯 하네요 .
tr	subject	캄포델피오리 근처에 자정까지 하는 슈퍼도 있고요 .
tr	subject	오븐에 꾸어서 단백하고 고소한 맛이 정말 끝내줍니다 .
tr	subject	4일 법원에 따르면 조 전 회장은 차씨가 낸 아들의 친자확인 및 양육비 청구 소송 항소심에서 올해 1월 패소한 뒤 지난달 11일 이를 대법원에서 다투겠다는 상고장을 제출했다 .
tr	subject	김주리와 러시아의 인연은 잘 알려진 바와 같이 그녀가 러시아 볼쇼이 발레단 학교를 다닐 때부터 시작됐다 .
tr	subject	동두천시는 다음달 2일 동두천초등학교 42회 졸업생인 유현상씨가 고향인 동두천을 찾아 하루 동안 명예시장 체험을 한다고 27일 밝혔다 .
tr	nosubject	증명사진을 30컷 이상 찍어서 괜찮은 걸로 보정해서 뽑아주시는 듯해서 나름 감동이였습니다 .
tr	subject	우리 동네 편한 곳이 생겨서 좋습니다 .
tr	subject	정몽구 현대차그룹 회장은 지난달 28일 현대기아차 남양연구소를 방문한 미국 연방 상·하원 의원들을 직접 맞이하고 이들과 자동차 산업에 대한 의견을 교환했다 .
tr	subject	일단 숙소위치 기차역에서 도보로 10분 안에 갈 수 있어요 .
tr	subject	이날 고려대의 또 다른 선본인 '그리다KU' 정후보에 대한 직권남용 의혹도 제기됐다 .
tr	subject	'부모와 함께하는 교통안전 특별체험학습'에서는 ▲횡단보도와 철길 건널목 건너기 ▲자전거와 킥보드 타기 ▲버스 승•하차 ▲급브레이크 상황과 안전띠 매기 등 축소 제작된 도로 위에서 자동차 및 자전거를 이용해 어린이가 직접 타고, 운전하며 위험한 상황을 체험해 볼 수 있다 .
tr	nosubject	사진으로 보는것보다 훨씬 고급스럽고 넓은 숙소에요! .
tr	subject	주차관리 정말 엉망! .
tr	nosubject	차를 렌트하면 주차하는 공간을 한자리 내줍니다! .
tr	subject	영상의 왼쪽 선수는 김연아, 오른쪽은 노르웨이의 전설적 피겨스타 소냐 헤니입니다 .
tr	subject	그 외 별다른 훼손 흔적은 없었으며, 유기되지 얼마 되지 않은 듯 부패는 경미하게 진행 중이었다고 경찰은 전했다 .
tr	subject	이 시위는 2007년과 2008년 초까지 산발적으로 계속되었다 .
tr	subject	그래도 가장 좋았던건, 역시 호스트분이었어요 .
tr	subject	경찰은 또 다른 여학생과도 부적절한 관계가 있었는지 조사하는 한편 해남군에 A씨에 대한 수사개시를 통보했다 .
tr	subject	이후 포스코에너지는 안전을 경영 최우선 가치로 두고 '안전하고 행복한 무재해 일터’를 만들기 위해 다양한 프로그램을 신설했다 .
tr	subject	위치, 청결, 호스트의 신속한 응답, 정보제공 모두 완벽했습니다 .
tr	subject	하기에 위치가 최적이며 주인이 너무 친절 .
tr	subject	즉, 유시민 전 장관 입장에서 노 전 대통령은 정치를 하지 말라고 했던 것이지 당을 하지 말라는 조언은 아니었다는 해석을 가능케 하는 대목이다 .
tr	subject	양이 너무 많아서 남겼지만 싸달라고 하니 친절하게 싸주셨다 .
tr	subject	M68은 바다뱀자리에 있는 구상 성단이다 .
tr	nosubject	정말 맛있어서 문경새재 갈 때마다 찾는 집 .
tr	subject	호스트가 연주하는 바이올린도 들을 수 있구요 .
tr	subject	미국에서 대통령 선거가 앞두고 페이스북과 트위터 등 소셜네트워크사이트(SNS)가 정치적인 도구로 적극적으로 활용되고 있는 것으로 조사됐다 .
tr	subject	비싸기만 하고 양도 적고 스끼도 안 나와요 .
tr	subject	홍콩에서 숙소가 어쩔수없이 좁은걸 가만하면 굉장히 괜찮은 숙소입니다 .
tr	subject	위치도, 청결도, 인테리어도, 친절함도, 가격도 퍼펙트한 숙소입니다 .
tr	subject	부근 해역을 항해하던 선박 8만5천여척에 대해서도 조업 금지령이 내려졌으며 각급 학교도 문을 닫았다 .
tr	subject	다만 2층 으로 올라갈때 엘리베이터는 없구요 .
tr	subject	이어 삼성그룹 3천536억원, LG그룹 3천342억원, 롯데그룹 2천62억원, 동국제강그룹 1천793억원, 현대차그룹 907억원, 효성그룹 734억원, 현대그룹 733억원, CJ그룹이 532억원 등이 뒤따랐다 .
tr	subject	집주인들은 집안에서 맨발로 돌아다니더라구요 .
tr	subject	이번 화재로 인해 소방소 추산 13억5천만원의 재산 피해가 났고, 불은 2시간여 만에 진화됐다 .
tr	nosubject	학생이라고 무시하는 건가 .
tr	subject	버스 음성 광고와 함께 시작한 지하철 포스터 광고는 당분간 계속할 예정이다 .
tr	nosubject	매우 친절하시고 조용하고 깨끗하던데요 .
tr	subject	애초 이 사고는 최초 신고자의 신고 당시 '60중 추돌'로 알려졌으나 경찰과 소방당국은 차량 20~30여대가 추돌한 것으로 추정하고 있다 .
tr	subject	이에 반해 <로열 패밀리 이미 기본적인 줄거리가 다 공개되어 있다 .
tr	subject	거실에서 두오모성당이 보이는 풍경은 잊지못할것입니다 .
tr	subject	특히 석탄플랜트에 주력해 온 포스코건설은 포스코플랜텍의 기술지원으로 석유화학플랜트, 오일샌드, 해양플랜트 등으로 해외시장 영역을 넓혀가고 있기 때문이다 .
tr	subject	이렇듯 제네시스는 국내 뿐만 아니라 해외에서도 한국차의 이미지를 끌어올릴 수 있는 '역작’으로 기대를 모으고 있다 .
tr	subject	메트로역이나 버스 정류소도 매우 가깝고요 .
tr	nosubject	커플에게 정말 안성맞춤인 숙소라고 생각합니다 .
tr	subject	5분 거리에 밤 10시까지 하는 슈퍼마켓이 있어서 생수구입에 편리합니다 .
tr	subject	추신수는 6회 삼진으로 물러났고 7회 2사 1, 2루에서 볼넷을 골랐다 .
tr	nosubject	다시 여행가도 또 오고 싶은 숙소입니다 .
tr	subject	액티브엑스를 설치하는 과정에서 무심코 악성코드를 PC에 내려받는 일이 빈번히 발생하기 때문이다 .
tr	subject	왠만한곳은 다 걸어 다닐 수 있을 정도 입니다 .
tr	nosubject	그래도 가격을 고려하면 감내할 만합니다 .
tr	subject	게다가 나폴레옹이 절대 외출하지 못하도록 집 밖에 체격 좋은 역사(力士)들만 수십 명을 골라 뽑아서 보초병으로 세워놓은 뒤 나폴레옹이 문을 열고 나오면 심하게 구타한 후 다시 집안으로 강제로 밀어넣기도 했다 .
tr	subject	반면 패터슨 측은 리가 사건의 진범이라는 정반대의 주장을 펴고 있어 법정공방을 예고하고 있다 .
tr	subject	경기청은 세모자 사건과 관련해 일부 네티즌들 사이에서 사실과 다른 내용이 퍼지고 있어 정확한 사실을 알리기 위해 글을 게재했다고 돼 있다 .
tr	nosubject	파리에서 정말 즐거운 시간을 보내고갑니다 .
tr	subject	26일에는 지중해 도시 포트사이드에서 축구장 참사 재판 결과에 분노한 축구 팬등이 경찰서와 교도소를 습격하려고 해 최소 30명이 숨지고 400여명이 부상했다 .
tr	subject	이듬해 1월 검찰은 박 씨에게 구속영장을 발부했고, 1심 재판부는 혐의를 인정해 징역 10월에 집행유예 2년을 선고했습니다 .
tr	nosubject	이후 장막성전에서 나와 요한계시록 15장 5절대로 신천지예수교 증거장막성전을 창설했다 .
tr	subject	수사팀은 윤씨에게 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법상 특수강간과 카메라 등을 이용한 촬영, 마약류관리법 위반, 건설산업기본법 위반, 경매방해, 입찰방해, 특정경제범죄 가중처벌법상 배임, 배임증재, 사기, 상습강요 등 10개 혐의를 적용했다 .
tr	subject	이를 접한 페이스북 이용자들은 가해 학생들에 대한 비난의 목소리를 높이고 있습니다 .
tr	subject	레드 제플린은 세계 3대 기타리스트로 손꼽히는 지미 페이지, 록 역사상 가장 뛰어난 보컬로 불리는 로버트 플랜트 등 각 멤버의 역량도 매우 걸출한 밴드였다 .
tr	nosubject	시라쿠사 작은 섬에서 즐거운 시간을 보냈습니다 .
tr	subject	게스트메트릭스의 CEO 브라이언 바렛은 "우리는 고객들이 언제 어디서나 데이터에 접근해 전략적인 비즈니스 의사결정을 내릴 수 있는 강력한 모바일 BI 앱을 제공하고 있다"고 말했다 .
tr	nosubject	네이버 비디오에서 소녀시대 뮤직 비디오 Gee .
tr	nosubject	그리구 일층에 젤라또 가게 존맛 그 자체 .
tr	nosubject	도체스터의 조용한 마을에 있는 깔끔한 집이었어요 .
tr	subject	그 후 그는 그곳에서 탈무드를 가르쳤다 .
tr	subject	레이저(Razer)는 22일, 경량 마우스 매트 레이저 베스퓰라(RAZER VESPULA)를 출시한다고 밝혔다 .
tr	nosubject	현재위치에서 기차로 대전 신세계 백화점 가는 길 .
tr	subject	청결. 위치 시설 모두다 완벽한곳이예요 .
tr	nosubject	대전역 자전거로 어떻게 가니? .
tr	subject	그래서 이런 분야는 충분히 깨끗한 정부를 만들고 박근혜 정부가 성공해야 되는데 대통령이 제대로 하셔야 돼요 .
tr	subject	위치는 시내까지 걸어가면 30분 정도예요 .
tr	subject	그리고 개인공간을 위한 칸막이도 좋았습니다 .
tr	subject	권이담 시장은 영산강 오염으로 인해 목포시에서 주암댐의 물을 끌어쓰는 등 물문제가 커지자 이에 대한 해결과 전남도청 이전 계획 성사에 주력했으나 임기 내 전남도청 이전에 대한 확실한 계획을 도출하지는 못했다 .
tr	subject	저는 이 어마어마한 금액을 받을 수 있는 선수가 아닙니다 .
tr	subject	이번 사고처럼 혼자 사는 장애인이 화재로 사망하는 사고가 잇달으면서 장애인들이 복지제도의 사각지대에 놓였다는 지적이 제기되고 있다 .
tr	subject	엘리베이터가 없는 게 유일한 단점이네요 .
tr	subject	서울 용산경찰서는 15일 김명환 철도노조 위원장 등 자진 출석한 노조 간부 9명에 대해 구속영장을 신청했다 .
tr	subject	학창 시절 추억거리로 첫 손 꼽히는 수학여행은 최근 몇 달 새 안전, 소규모 이동, 해외 자제 등에 중점을 두고 진행 중이다 .
tr	subject	일부 회원들이 7명 구성박스를 완성하긴 했지만, 다단계 조직은 벤츠가 아닌 현금 5천800만원을 줬다 .
tr	subject	호스트가 왜 슈퍼호스트인줄 알것 같아요! .
tr	subject	선생님도 그냥 보통 간호사들도 그냥 보통.. .
tr	subject	소량의 마그네슘이나 알루미늄을 산화제와 반응시킬 때 발생하는 빛과 소리를 이용하는 무기로 별다른 살상력은 없다 .
tr	subject	혼자 묵기에 충분히 넓은 방과 침대, 무엇보다 깨끗한 화장실이 제일 만족스러웠습니다 .
tr	subject	더몰공식버스 타는 곳도 가깝고 달오스떼도 가까워요 .
tr	subject	숙소는 에어비엔비에 제시된 그대로 였습니다 .
tr	subject	한국교회의 공식 기도문 중에는 '민족의 화해와 일치를 위한 기도'가 있다 .
tr	subject	오로라항공 캐빈승무원들은 비상착수, 비상탈출, 기내 응급처치, 화재 진압 등 기내에서 발생할 수 있는 각종 비상상황의 대처 방법에 대해 교육받았다 .
tr	subject	따라서 미국은 북쪽으로는 극히 적은 땅을 손에 넣었다 .
tr	subject	외교사절단이나 국제기구 직원 등은 북한 내 자체 공관에 격리 수용된다 .
tr	subject	현행 부양의무자 소득기준을 보면, 부양의무자가 수급자와 부양의무자 각각의 최저생계비를 합한 금액의 1.3배 이상을 벌면 부모의 수급 자격이 제한된다 .
tr	subject	젊을 적 노숙과 교류하거나 정보(鄭寶)를 토벌한 이야기는 나오지 않고, 유엽의 자인 '유자양(劉子揚)'을 별도의 인물로 만들어 노숙과 교류하는 것으로 등장시켰다 .
tr	subject	TV에서 볼 수 있었던 노란 도시락으로 배달해줍니다 .
tr	subject	한국도로공사는 하행선에서 시작된 정체가 낮엔 더 심해질 것이며, 상행선은 오전 10시쯤부터 서서히 밀릴 것으로 예상했다 .
tr	nosubject	와이키키 내의 리조트 대비하여, 가성비 굿입니다 .
tr	subject	위치는 중앙역 근처로, 신시가지와 구시가지 모두 가깝습니다 .
tr	subject	오랜만에 갔는데 건물 전체가 리모델링을 했더라고요 .
tr	subject	물가 상승 억제에 즉효약인 환율을 건드리기도 쉽지 않다 .
tr	subject	어메니티와 그외 구비할수있는 물건들은 거의 다있었습니다 .
tr	nosubject	4면 8선의 승강장을 가진 지상역이다 .
tr	subject	주차비가 무료라는 점도 매우 좋았습니다 .
tr	nosubject	설거지 끝내고 주문 받네요; .
tr	subject	특히 유엔 논의의 키를 쥔 중국도 이번에는 과거보다 적극적으로 논의에 참여할 수 있다는 관측이 나오고 있다 .
tr	subject	삼국지 연의에서 그의 자는 백도(伯道)로 나와 있으며, 농서(濃西)사람이며 키는 9척에 팔이 원숭이처럼 길어 활을 잘 쏘고, 지모가 뛰어난 사람으로 나와 있다 .
tr	subject	방, 욕실, 공용공간 모두 깨끗했습니다 .
tr	subject	세계무역기구(WTO)는 28일(현지시간) 중국산 신발에 대한 유럽연합(EU)의 반(反)덤핑 관세 부과조치가 WTO 규정에 위배된다고 밝혔다고 연합뉴스가 보도했다 .
tr	subject	다만 샤워시설은 이탈리아가 전반적으로 만족스럽지 않기 때문에 중간 수준입니다 .
tr	subject	1939년 가을 그는 600벌이나 되는 조선인민혁명군 병사들의 겨울군복을 마련해 주기 위해 단 몇 명의 재봉대원들과 함께 20일 동안에 만들어 내기도 했다 .
tr	subject	살진 휴 드 크레싱햄를 포함하여 마리마둑을 따르던 기사 백여 명은 살해당했다 .
tr	subject	그 양식은 다음과 같다 .
tr	subject	베를린이 나폴레옹의 지배를 받게 되자 그녀는 지금의 리투아니아에 위치한 메멜에서 자라게 되었다 .
tr	subject	시설에 부족함이 없었고 호스트 역시 친절합니다 .
tr	subject	'동물의 숲’, '파이어 엠블렘’ 같은 인기 게임을 중심으로 닌텐도의 모바일 진출이 더욱 가속화 될 전망이다 .
tr	nosubject	2006년 상반기 드래프트에서 KOR(현 하이트 스파키즈)의 1차 지명으로 입단하였다 .
tr	subject	애들이 매일 집에서 컴퓨터 한다고 앉아있기만 했는데 치료 받으면서 운동도 하고 자세 교정도 받고 키도 크고 지금은 애들이 운동하는 습관이 생겨버렸네요 .
tr	subject	잡지는 미군이 3기종의 스텔스 전투기를 중국에 가까운 태평양 공군기지에 배치하기 시작했고 중국도 스텔스 전투기 생산에 박차를 가하고 있다며 그 근거를 제시했다 .
tr	subject	스페인 왕립 축구 협회(Real Federacion Espanola de Futbol, RFEF)는 스페인의 축구 행정 기관이다 .
tr	subject	메이푸그룹은 대만 유력 기업인 메이리화(미리마)그룹 창업주인 황싱중의 셋째동생인 황룽투(2001년 사망)가 경영하던 기업이다 .
tr	subject	장소는 협소하지만 회 맛은 끝내주네요 .
tr	subject	테라스에서 바라보는 야경은 정말 예뻤어요! .
tr	subject	서비스가 불만이고 상추랑 깻잎도 상태가 별로입니다 .
tr	subject	보도에 따르면 지난 2월부터 미국 코스트코 본사 소속의 온라인몰 전문가 2명은 한국에 머물면서 시장 상황을 분석하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	텔레그래프 등 영국 언론매체들은 BBC의 탐사보도 프로그램인 '파노라마' 소속의 기자인 존 스위니가 신분을 속이고 지난달 런던정치경제대학(LSE) 학생 방문단에 끼어 북한을 방문하는 방식으로 현지 취재를 했다고 14일(현지시간) 일제히 보도했다 .
tr	subject	숙소 도착하기 바로 전 골목 우측에 한인 식당이 있었던거 같습니다 .
tr	subject	그래서 테르미니역까지 이동하는 것도 5분정도에 도착했어요 .
tr	subject	이름과 같이 너무 이쁜 핑크하우스, 창문으로 들어오는 햇살이 너무 좋았다 .
tr	nosubject	극구 피해야 할 카센타 .
tr	subject	양모(여•29) 씨는 서울소재 한 홍보대행사에 실기와 면접시험 통과 후 최종 합격해 첫 출근을 했다 .
tr	subject	이 행사는 도가 주관하고 경기관광공사와 경기국제의료관광협의회(e-gima.com)가 주최하며 도내 8개 병원이 함께 참여한다 .
tr	subject	지하 주차장 경사가 높고 좁은 게 흠 .
tr	nosubject	이에 구체적인 고소일은 제시하지 않았다 .
tr	subject	짬뽕 먹고 싶어서 시켜 먹었는데 깔끔한 맛에 먹을만한 거 같아요 .
tr	subject	그러나 나가요시의 사후에 바쿠후를 배후 조종하려던 마쓰나가 히사히데나 미요시 산닌슈(三好三人衆)에게 있어 적극적 활동을 펼치는 요시테루는 방해물에 불과했다 .
tr	subject	그리고 귀여운 고양이가 있으니 참고하세요! .
tr	subject	바로 옆에는 마트와 코인세탁소도 있습니다 .
tr	subject	깨끗한 곳 찾으시거나 부속 싫어하신 분은 별로일 거에요 .
tr	subject	여러분이 이걸 알아주신 것 같아서 오랫동안 선수생활을 할 수 있었습니다 .
tr	subject	이제 영어 인터뷰 전도사로서 영어 인터뷰가 왜 대한민국 영어 교육의 궁극적인 대안인가를 살피고자 하니 독자들의 끊임없는 관심과 성원을 기대합니다 .
tr	subject	시설도 럭셔리 호텔 수준이며 호스트의 친절도도 최상입니다 .
tr	subject	차라리 동내 중식당에서 먹는 게 더 맛있네요 .
tr	subject	숙소의 위치가 대중교통을 이용하는데 편한곳이었어요 .
tr	subject	교과부는 2010년 한 해 급식비 3천172억 원(82만명 ), 학비 4천649억 원(70만2천명 ), 방과후학교 자유수강권 1천404억 원(39만명), 컴퓨터 지급 및 인터넷통신비 498억 원(14만명)을 지원했다 .
tr	subject	밤에 집에서 감상하는 야경이 너무 멋있었어요 .
tr	subject	가격도 주변 주유소보다 아주 좋더군요 .
tr	nosubject	체코 현지인같은 생활을 경험하고 싶은분께 추천드립니다 .
tr	nosubject	자전거로 대전역 어떻게 가 .
tr	subject	상담을 자세하게 해주고 10년도 넘게 공주에서 세무 사무실 운영했다는데 신뢰가 가네요 .
tr	subject	나는 숙소 체크인 전에 짐을 맡기기로 했다 .
tr	subject	체크아웃후에도 짐을 맡아주는것이 상당히 편리함 .
tr	nosubject	만약 통영에 들리신다면 꼭 요리사의 집에 들리세요 .
tr	subject	현장에는 경찰관과 소방관, 안전 요원들이 긴급 출동해 구조작업을 벌이고 있다 .
tr	subject	그냥 잠만 자고 돌아다니기 매우 매우 좋은 방입니다 .
tr	subject	지난 11일 김 일병의 부친이 윤 일병의 유가족과 만나겠다는 의견을 전달했고, 이에 군 검찰은 만날 수 있는 시간을 갖는 방안을 검토하겠다고 답변한 뒤 유가족은 물론 군 인권센터 측과 접촉을 시도했으나 양쪽 모두 응답이 없었다는 것이 육군의 주장이다 .
tr	subject	시내 여러곳을 둘러볼 수 있고 고풍스런 엘리베이터와 테라스 테라스 밖의 성당이 인상적입니다 .
tr	subject	혼외자녀 의혹을 받고 있는 채동욱 전 검찰총장이 이번에는 여성 정치인과 불륜 의혹이 제기됐습니다 .
tr	subject	기대이상에 곳곳에 호스트의 배려가 많습니다 .
tr	subject	저도 다음에 업그레이드 하러 꼭 가고 싶어요! .
tr	nosubject	스타벅스에 자전거 타고 가는 길 알려줘 .
tr	subject	그는 히틀러의 지배가 오래 갈 것으로 믿지 않았기 때문에, 해외망명을 거절하고 1933년~1945년까지 12년간 나치스 지배기간 중 뮌헨 외곽의 '다하우 강제 수용소'에서 8년을 포함해 10년을 감옥에서 보냈다 .
tr	nosubject	허베이 성의 성도이기도 하다 .
tr	subject	분리된 침실과 넓은 거실 그리고 그 거실에 넓은 창까지 정말 맘에 들었다 .
tr	subject	소방 당국 등은 이날 오전 5시경 인력 1천600명과 헬기 12대, 소방차 11대 등을 재투입해 큰불을 잡는 데 성공했다 .
tr	subject	세비야의 여행에서 좋은 기억만 남게되는 숙소입니다 .
tr	subject	FI들의 제안이 협상용일 가능성도 없지는 않다 .
tr	subject	반면 검찰은 `수사기관이 실질적으로 수사를 개시한 때부터 수사에 해당한다'는 법령, 학설, 판례를 근거로 관행적으로 허용해온 경찰 내사도 검찰 지휘를 받게 원칙으로 못박아야 한다고 주장해왔다 .
tr	subject	버스정류장도 집과 가까이 있어서 이동이 편리합니다! .
tr	subject	아마존은 2012년에 로봇 벤처기업인 키바시스템스를 7억7천500만 달러에 인수하고 이 회사가 개발한 로봇을 상품 배송 작업에 투입했다 .
tr	subject	따듯한물과 편리한 집안구조 특히 침대가 아주 편하더군요 .
tr	subject	음식도 넘넘 깔끔하고 맛있구요 .
tr	subject	'디 워2'는 냉전시대를 배경으로, 인류 최초 달 착륙을 위해 미국과 소련이 치열한 우주경쟁을 벌이는 상황에서 미 항공 우주국(NASA)이 우주비행사 스티브, 앨빈, 휴버트 3명이 탑승한 우주선을 소련보다 앞서 발사하며 벌어지는 이야기를 담는다고 한다 .
tr	subject	다음은 이날 방송을 통해 공개된 김효진 씨의 남편 조재만 씨와 딸 이엘 양의 모습이다 .
tr	subject	그리고 부엌을 사용할 수 있다는 것, 0층이라는 게 정말 큰 메리트인 것 같아요 .
tr	subject	1Gbps급 인터넷이 상용화되면 최근 급증하고 있는 미디어 트래픽을 가입자단에서 처리할 수 있고, 노트북 및 다양한 단말에서도 충분한 대역폭을 확보해 줄 수 있는 등 고객이 필요로 하는 광대역•대용량 미디어 서비스도 원활하게 제공할 수 있을 것으로 기대하고 있다 .
tr	subject	1997년 9월 10일(수) 강서로교회 (현 예원교회)에 506명(목사회원 575명중 490명, 장로회원 49명중 16명)이 참석 초대 총회장으로 박지온 목사(대구노회, 송현교회)를 선출하였으며 ``전도하는 총회가 되자''는 총회 설립취지문에 만장일치로 동의하고 ``대한예수교장로회전도총회''를 공식명칭으로 정하였다 .
tr	subject	도쿄 특성상 넓은 숙소를 기대하긴 함들지만 3인 이상에게 좀 좁은 편입니다 .
tr	subject	숙소도 너무 깨끗하고 치안이 정말 완벽해요 .
tr	subject	단지 익숙한 전자레인지 대신 오븐이 있다는 점이 독특했습니다 .
tr	subject	유럽 여행 한달동안 제일 좋았던 그리고 제가 이용했던 에어비앤비숙소 중에 제일 최고였습니다 .
tr	subject	팬들이 기대하는 호날두의 폭발적 플레이는 끝내 나오지 않았다 .
tr	subject	시내에 갈 때는 지하철을 이용할 수 있어요 .
tr	subject	가격이 좀 많이 올라 예전처럼 자주는 먹으러 안 가는 곳 .
tr	subject	또 다른 중요한 결과는 모든 서수는 그보다 작은 서수들 전부로 이루어진 집합이다라는 것이다 .
tr	subject	체험단은 오늘(26일)부터 올레닷컴 홈페이지로 모집하며, 해당 고객은 이벤트 신청 후 1시간 이내에 문자로 ID를 받게 된다 .
tr	subject	현 회장은 지난해 2∼9월 그룹 경영권 유지를 위해 부실 계열사 회사채와 기업어음 을 발행·판매함으로써 개인투자자 4만여명에게 1조3000억원의 손해를 입힌 혐의 등으로 구속기소됐다 .
tr	nosubject	체크아웃날 공항행 새벽 우버도 예약해주는 등 매우 친절합니다 .
tr	subject	금융감독원이 이들의 보험사기를 의심해 경찰에 수사의뢰를 하면서 꼬리가 잡혔다 .
tr	subject	아주 신속한 응답과 친절한 응대가 인상적인 숙소였습니다 .
tr	subject	역과 거리가 멀었음 15분정도 그것빼고는 대체적으로 만족함! 답변매우빠름 친절함 .
tr	subject	애플이 아이폰을 처음 공개한 2007년 이래 국내 스마트폰 시장 규모가 줄어드는 것은 올해가 처음이다 .
tr	subject	이에 따라 지난 8월 이동통신 번호이동 시장과 휴대폰 시장은 20만 명이 대기 수요로 발생했지만 기존 경쟁 구도의 심화로 7월과 비슷한 수준을 보일 것으로 예상된다 .
tr	subject	다만, 이 만요슈는 공표되지는 않았는데, 이는 엔랴쿠 4년(785년)에 야카모치가 죽자 곧 오토모노 쓰기히토()에 의한 후지와라노 타네쓰구() 암살 사건이 발생해, 야카모치도 연좌되었기 때문이다 .
tr	subject	이집트 내무부는 전날 시위 진압 과정에서 무슬림형제단 단원 1천4명을 체포했다고 이날 밝혔다 .
tr	subject	솔직히 맛이 보통 카페보다 맛이 없었어요 .
tr	nosubject	대신 좋은침구와 넓은 침대덕에 잘잤습니다 .
tr	subject	BBK 사건과 관련한 허위사실 유포죄 등으로 징역 1년을 선고받고 홍성교도소에서 복역해온 정봉주 전 의원이 25일 만기 출소했다 .
tr	subject	전북 임실에 149㎜ 등 일부 지역에 많은 비가 내리고 남부 지역은 30도가 넘는 무더위를 보이면서 유명산과 유원지 등은 비교적 한산한 모습을 보였다 .
tr	subject	대만 보통 사람들의 생활상을 느껴보기에 부족함이 없는 위치 입니다 .
tr	subject	또한 저도 가장 가까이서 제 아이를 배려하지 못했고 이해하지 못한 것을 알게 되어 앞으로 더욱 제 아이에게 좋은 모습으로 대할 수 있을 거란 기대를 해 봅니다 .
tr	subject	감시카메라와 시민들의 제보 등에 의해 고의적인 방화혐의로 경찰에 붙잡힌 혐의자는 20대 남성 천(陳)모 씨였다 .
tr	subject	튀김에도 비린내 나고 밀가루가 그냥 나오더라고요 .
tr	subject	허미정은 오랫동안 몸에 베었던 페이드 구질을 드로 구질로 바꾸기 위해 3년 동안 스윙 교정을 했다 .
tr	subject	호스트분도 굉장히 친절해서 피드백이 빨라요! .
tr	subject	일부 기독교인들은 7일 새벽부터 김조광수-김승환 커플의 결혼식 무대 설치를 방해하는 예배를 진행한 것으로 전해졌는데요 .
tr	subject	과도정부 내각 23명 중 8명은 지난 14일 사우디 아라비아로 망명한 지네 엘 아비디네 벤 알리 전 대통령 행정부에 참여했던 인물이다 .
tr	subject	일단 집안이 굉장히 깨끗하고 세련된 디자인 입니다 .
tr	subject	이는 당첨자와 계약자, 최초입주자가 동일인이어야 한다는 계약조건을 위반한 것이다 .
tr	subject	지도는 작성 방법에 따라 실측도와 편찬도로 구분할 수 있다 .
tr	subject	이는 북한이 핵실험 등 추가 도발을 감행하면 B-52 장거리 폭격기와 핵잠수함 등 미국의 전략무기를 한반도에 추가 전개하는 방안을 양국 군 당국이 준비하고 있음을 시사한 것이다 .
tr	subject	여기는 우리 가족이 3박 4일 편하게 묵었던 숙소입니다 .
tr	subject	숙소 내부 및 시설은 굉장히 만족했습니다 .
tr	nosubject	저렴한 가격에 아주 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	subject	출제기관인 한국교육과정평가원은 24일 이같은 내용의 2015학년도 수능 정답을 확정했다고 발표했다 .
tr	subject	그보다 할머니가 직접 하는 깍두기랑 김치가 너무 맛있어요 .
tr	subject	연구소는 메릴린치증권의 글로벌웰스매니지먼트(GWM)의 자료를 분석해 이 같은 추정치를 내놨다 .
tr	nosubject	지난해 총선 때 비례대표 후보 부정선거 논란으로 빚어진 분당사태 때 노회찬·조준호 현 공동대표, 심상정 원내대표 등과 함께 통합진보당을 탈당했고, 진보정의당 창당에 주도적인 역할을 했다 .
tr	subject	경찰 조사에서 정씨 등은 일주일에 3~4번 골프장을 이용하는 등 빼돌린 돈 대부분을 유흥비로 사용했다고 진술했다 .
tr	subject	외관과 집에 들어가는 복도는 매우 낡았어요 .
tr	subject	작은 정원에 아이들이 놀 수 있는 간단한 운동기구도 있습니다 .
tr	subject	조사결과 정씨는 평소 알고 지내던 A씨에게 '발신표시제한 수법'으로 가상의 인물로 접근한 뒤 고민 상담을 계기로 A씨의 알몸 사진을 요구했고, 이를 미끼로 4년간 음란사진과 동영상을 찍어 보내게 하는 등 엽기행각을 벌였다 .
tr	nosubject	커피, 그리고 소소한 간식들도 잘 먹었구요 .
tr	nosubject	사진에서 보는 그대로 라는 느낌 받았구요 .
tr	subject	인간의 미녀로 변했지만, 그 이전의 그녀 자신의 원래 상태에서도 스타일은 발군이다 .
tr	subject	저희 어머니께서 편찮으셔서 입원을 하셨었는데 간호사 분들과 의사 선생님 모두가 친절하셨어요 .
tr	nosubject	운전 자체 즐거움에 집중한 디자인과 기술로 3사 중 가장 역동적이고 스포티한 브랜드로 평가 받고 있다 .
tr	subject	시는 앞서 2007년 우면산의 두꺼비 다량 서식지 1만8천379㎡, 2008년 수락산의 고란초 자생지 3만1천170㎡, 2010년 은평구 진관사계곡 주변의 양서·파충류 서식지 7만9천488㎡를 야생생물 보호구역으로 지정한 바 있다 .
tr	subject	한 외환관계자는 "지난 금융위기 이후 상대적으로 높게 유지돼온 원/달러 환율과 함께 최근 한국 기업들의 경쟁력 강화, 주식시장 호조 등이 맞물리면서 외국자본의 유입이 급격히 늘고 있다"고 설명했다 .
tr	subject	아파트 위치가 쇼핑몰이나 음식점들을 걸어다니기는 힘들구요 .
tr	subject	장난감들은 주로 어린 아이들과 가정동물에 관련된 물건으로 여겨지지만 어른들과 야생 동물들도 장난감과 놀기도 한다 .
tr	subject	이 글을 보는 그 어떤이도 이 모텔은 절대 이용하지 마세요 .
tr	subject	성인 남자 3명과 여자 2명이 7일간 지내는 동안 거의 모든 것이 완벽한 숙소였습니다 .
tr	subject	일단 데스크에 상주하는 직원이 없고 하루 종일 굉장히 조용해요 .
tr	subject	호스트가 체크인할 때 모든걸 설명해줘요 .
tr	subject	와이파이가 방에선 조금 아쉽지만 거실에서 잘 잡힙니다 .
tr	nosubject	제일 가까운 병원부터 보여줘 .
tr	subject	기민ㆍ기사당 연합은 1957년 콘라트 아데나워 총리 집권 당시 단독 과반수 의석을 확보한 바 있다 .
tr	subject	중심가 관광할때도 저는 다 도보로 다녔어요 .
tr	subject	아래는 페이스북 페이지 '친근혜'에 공개된 해명 전문입니다 .
tr	subject	이 씨 등 참가자들은 세월호 모형배를 수레로 운반하며 삼보일배를 하고 있다 .
tr	subject	근처에 수퍼마켓 베이커리 카페등이 편의시설이 숙소와 가까워서 편리해요 .
tr	subject	이씨는 주사제 판매 전 박씨의 병원 내 주사실에서 직접 환자의 성기에 주사액을 주입해 상태를 확인하고 처방했다 .
tr	subject	거리는 조용히 평온하지만 저녁 시간 레스토랑에는 즐거운 시간을 보내는 사람들로 활기찬 곳입니다 .
tr	subject	양구 해안면의 민간인 지뢰 사고는 6·25전쟁의 포성이 멎으면서 시작됐다 .
tr	nosubject	환상적이고 멋진 뷰를 자랑하는 아파트입니다 .
tr	subject	적당한 가격에 복정식의 여러 맛을 볼 수 있고 깔끔해서 특별식으로 좋아요 .
tr	subject	현재 전국 원전 23기 중 10기가 정지 상태이며 이 때문에 이달 초부터 전력 부족 현상이 이어지고 있다 .
tr	nosubject	오스트리아 여행에 있어서 너무 좋았던 숙소입니다 .
tr	subject	아버지 직장이 어디 .
tr	subject	옆 성당에 가려서 거리밖에 안 보입니다 .
tr	subject	이 경우 써니 한 작품으로 인한 영업이익은 41억 원으로 예상되는데 이는 1분기 연결 영업이익의 30%에 달하는 것이라고 밝혔다 .
tr	subject	앞서 8일 오전 롯데마트는 "9일부터 전국 82개 지점에서 프라이드 치킨 1마리를 일반 치킨 전문점 가격의 3분의 1수준인 5천원에 판매한다"고 밝혔다 .
tr	subject	해당 트윗은 9일 오후 3시 기준 1700회가 넘게 리트윗되는 등 화제가 됐다 .
tr	nosubject	인스타 스토리에 업로드 했을 때 많은 지인으로부터 찬사를 받았을만큼 예쁜 숙소입니다 .
tr	subject	다만, 이탈리아의 가을은 비가 많이 오고 쌀쌀합니다 .
tr	nosubject	지금까지 에어비앤비 호스트중 최고였습니다 .
tr	subject	아이언맨 탈을 쓴 이외수 씨 모습에는 영화 '아이언맨'의 주인공 로버트 다우니 주니어 못지않은 강렬한 눈빛이 살아 있다 .
tr	subject	커피도 맛있고 분위기도 아늑하고 친절해요 .
tr	subject	그들은 베니스를 넘어서 세계 최고의 호스트입니다 .
tr	nosubject	로마 시내에 위치해서 도보 및 대중교통으로 유적지들을 다니기에 편리합니다 .
tr	nosubject	더불어 한국유방건강재단에서 진행하는 '핑크리본사랑마라톤대회'도 야외에서 함께 열린다 .
tr	subject	대한배드민턴협회는 15일 오전 11시 서울 프레스센터에서 신계륜 회장이 직접 이용대-김기정(이상 삼성전기)과 관련한 긴급 기자회견을 열기로 했다 .
tr	nosubject	축협에서 운영한다기에 믿고 간 건데 지금 생각해도 열 받아요 .
tr	nosubject	해변에서 편하게 즐기기 원하는 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	먼저, 금일 새벽에 있었던 김영훈(보루나) 선수의 부적절한 발언과 관련하여 e-스포츠 팬 분들과 천민기(피미르) 선수를 걱정하시는 모든 여러분들께 심려를 끼쳐드린 점에 대해 진에어 그린윙스 선수단과 사무국은 진심으로 고개 숙여 사과 드립니다 .
tr	nosubject	가좌동 목재단지 쪽에 새로 생긴 건물입니다 .
tr	subject	2010년 남아프리카공화국 월드컵 득점왕인 뮐러가 3골을 넣어 승리에 앞장섰다 .
tr	subject	좋은 욕실, 세탁기, 요리기구, 침대, 심지어 에어콘도 있다! .
tr	subject	1925년 7월 7일 타이완 부근에서 태풍이 생성되어 11일과 12일에 한국 중부를 지나갔다 .
tr	subject	한가지 아쉬운점은 방 뒷편으로 작은 연못이 있는데 밤새도록 비오는소리처럼 물소리가 들립니다 .
tr	subject	몸에 난 상처보다 마음에 난 상처가 더 오래간다는 말이 있듯, 마음으로 받은 상처는 쉽게 치유되지 않는다 .
tr	subject	본 항의 어항구역은 다음과 같다 .
tr	subject	아파트가 고지대에 있어서 전망이 멋집니다 .
tr	subject	김 경사는 이번 닷새 동안의 설 연휴에도 묵묵히 업무를 수행할 예정이다 .
tr	subject	솔지의 지인이 촬영한 것으로 추정되는 이 영상은 '남자들의 동영상', '세상에서 가장 웃긴 동영상' 등에 올라온 지 하루 만에 조회수 약 100만 건을 기록하며 인기다 .
tr	subject	의사나 전화 받는 사람이나 불친절하다고 느꼈다 .
tr	subject	저렴한 가격에 좋은 방을 얻을 수 있습니다 .
tr	subject	그리고 무엇보다 중요한 청결도와 프라이버시 보장됩니다 .
tr	subject	일단 숙소가 진짜진짜 좋아서 완전 추천합니다! .
tr	subject	1997년 조영남과 처음 만난 신씨는 그간 큐레이터인 자신을 응원해준 조씨에 대한 고마움에 작은 마음의 답례로 이번 전시회의 큐레이터를 맡았다고 밝혔다 .
tr	nosubject	이번에 유출된 '갤럭시 노트5' 이미지다 .
tr	subject	해변과 공원이 가까운 것도 장점이었습니다 .
tr	subject	집에 주인과 함께 지내고 개인실은 하나 입니다 .
tr	subject	숙소는 공원과 버스정류장 가까이에 있었습니다 .
tr	subject	이런 집에서 머물렀다는 것이 이번 여행의 가장 큰 행운이었습니다 .
tr	subject	다시 프라하 여행을 온다면 저는 여기 꼭 이용할거예요! .
tr	subject	직장 빠른 길 .
tr	subject	숙소 위치랑 청결도 그리고 호스트의 친절함까지 완벽했습니다 .
tr	subject	자주 가는데, 사람이 너무 많을 때를 제외하고는 반은 구워주시니 더 좋다! .
tr	nosubject	주인집 아저씨 한 분이랑 다른 에어비앤비 온 사람들이랑 머무시게 될 거에요 .
tr	subject	김씨는 지난 3월 서울 관악구 봉천동의 한 모텔 객실에서 조건만남으로 만난 여중생의 목을 졸라 숨지게 한 혐의(성매매특별법 위반, 강도살인, 강도살인미수 등)로 지난 4월 기소됐다 .
tr	subject	삼성전자와 블랙베리는 지난해 11월 보안 플랫폼 관련 협력을 위한 파트너십을 체결한 바 있다 .
tr	subject	가격은 좀 비싸지만 가까워서 자주 이용합니다 .
tr	subject	특히 호스트가 직접 제안한 가이드 북이 도움이 됐어요 .
tr	subject	남녀 모두 손끝의 운동은 더 뒤에까지 발달하나, 환경요인과 직접적으로 경험에 의해서 강하게 영향을 받는다 .
tr	subject	국가정보원은 18일 국회 정보위원회 전체회의에서 이같이 보고했다고 정보위 여야 간사인 새누리당 이철우·새정치민주연합 신경민 의원이 전했다 .
tr	subject	탁트인 전망이 멋지고 숙소는 매우 쾌적합니다 .
tr	subject	23일 오전 서울 강남구 역삼동에 위치한 에탐 플래그십 스토어에서 프랑스 란제리 브랜드 에탐 론칭 기념 포토월 행사가 열렸다 .
tr	subject	해군이 이날 발표한 조사결과에 따르면, 해군 교육사령부 소속의 A중장은 지난해 11월부터 이달 초까지 10회 이상 해군 작전사령부 등이 있는 경상남도 진해의 부대 골프장을 찾았다 .
tr	subject	생산 부문에서는 SPC가 만드는 모든 빵과 빙과류에 HACCP(해썹:식품안전관리인증기준)인증을 받고, 판매 부문에서는 가맹점에 분기마다 식품위생안전 교육으로 위생의식을 높이며, 식품이력 추적관리 시스템으로 소비자들에게 신뢰받고 안전한 식품을 공급하는 것입니다 .
tr	subject	정찬성은 지난 4일 브라질 리우데자니이루 HSBC아레나에서 열린 종합격투기 'UFC 163' 메인 이벤트 페더급(65kg 이하) 타이틀전에서 경기 도중 오른쪽 어깨가 빠지면서 4라운드 2분만에 TKO패배를 당했습니다 .
tr	subject	박 대통령은 40분간의 회동이 끝나고 김무성 대표와 따로 만나 약 20분간 정국 현안을 놓고 의견을 교환했다 .
tr	subject	프라이빗 더블룸에서 둘이 이틀 묵었어요 .
tr	nosubject	남산타워 이미지 찾아주세요 .
tr	subject	지난 2013년 북한의 일방적인 개성공단 가동 중단 당시, 우리 국민 7명이 한 달 가량 사실상 볼모로 잡혀 있었고, 이들의 안전한 귀환을 위해 피 말리는 노력을 해야만 했습니다 .
tr	subject	민주노총 본부에 있는 철도노조 지도부 출석이 지연되면서 조계사에 몸을 숨기고 있는 박태만 수석 부위원장의 자진출두도 연기된 상태다 .
tr	subject	주변에 마트 및 맛집들이 다수 있어 편리합니다 .
tr	nosubject	1572년부터 1791년까지 실시했으나 1791년 5월 3일 헌법의 성립과 더불어 폐지되었다 .
tr	subject	병원장 A씨 등은 지난해 3월 24일부터 28일 사이 환자 9명에게 무릎 인공관절 삽입 수술을 하면서 의료기기 판매사원과 간호조무사·간호조무사 실습생에게 무면허 의료행위를 시키고 의료급여 2500만원을 챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	회사원은 화장품 사용 후기, 메이크업 영상 등으로 주목받고 있는 유튜버다 .
tr	nosubject	공식카페와 여러 사이트에 팬들 간 오가는 불편한 말들에 대해 글을 남기려 합니다 .
tr	subject	모자랐던 저의 인성에 대해 변명의 여지가 없습니다 .
tr	subject	지금 서울 시내 길 막혀 .
tr	nosubject	맥도날드로 걸어가고 싶은데 어떻게 가? .
tr	subject	파마컬이 예쁘고 머릿결이 부드러워서 기분이 넘 좋아요~~~ .
tr	subject	미국 핵심 당국자들에 따르면 오바마 대통령은 이번 연설에서 미국의 군사개입 문제로 우여곡절을 겪었던 시리아 사태에 대한 미국의 입장을 오바마 대통령이 더 구체적으로 설명할 계획이다 .
tr	subject	그 후 잘푸와인들은 도시의 시우스 우상을 철거하였다 .
tr	subject	다음은 통일부가 19일 발표한 성명 내용입니다 .
tr	subject	클래퍼 국장은 이날 상원 군사위원회 출석에 앞서 서면증언을 통해 이같이 진술했다 .
tr	nosubject	택시 불러줘 .
tr	subject	팀별로 4~6경기가 남은 가운데 정규리그 MVP로는 박상오(30•부산 KT)와 서장훈(37•인천 전자랜드)이 경합하는 모양새다 .
tr	subject	따라서, 화성의 대기에 아르곤은 95%를 차지해버리는 이산화탄소가 빠져나가면 아르곤의 함량은 절대적으로 높아진다 .
tr	subject	인천공항까기 거리가 얼마니 마일로 .
tr	subject	세종시 대우 푸르지오 아파트에 대한 중앙 공무원 청약 경쟁률이 2.19대1로 마감됐다 .
tr	subject	가격도 싸구려 커피 매장 빼곤 일반 커피전문점과 별반 차이도 없고 짱입니다 .
tr	subject	지난 1995년 제정된 '여성발전기본법'이 '양성평등기본법'으로 변경돼 시행된다 .
tr	subject	이 보도가 맞다면 우리도 종교의 자유가 있네 하고 떠들어온 북한의 주장이 얼마나 가당찮은 거짓말인지 확연히 드러난다 .
tr	subject	은행법에는 6개월에 한 번씩 비금융주력자 여부를 심사할 의무가 금융위에 있다 .
tr	subject	과거 도둑맞은 적이 있는 주씨는 초소형 카메라를 집 안 곳곳에 설치했다 .
tr	subject	전망대 가는 산길은 험하지만 임도로 가면 지루할 정도로 평탄해요 .
tr	subject	경찰 조사결과 강씨는 김씨 여동생과 관계를 마무리하는 과정에서 편의점 투자 지분 등을 놓고 갈등을 빚었던 것으로 파악됐다 .
tr	subject	한편 이날 소동으로 문양~영남대를 오가는 지하철2호선 운행이 17분가량 지연됐다 .
tr	subject	아 참고로 지하철역 트램역이랑은 도보 8분입니다 .
tr	subject	다른 컴퓨터 가게에서 수리비가 너무 많이 나와 혹시나 하고 여기로 가져와 봤는데 간단한 고장이라며 금방 고쳐주셨어요 .
tr	subject	또 물이 잘 안내려가는게 가장 불편했는데요 .
tr	subject	원장님이 성격 넘 좋으시구 기사님 너무 친절하십니다 .
tr	subject	고기에서 냄새가 얼마나 나는지 돈 아까워도 못 먹겠음 .
tr	subject	한편 보건복지부는 지난해 3월 '어린이 식생활안전관리 특별법'이 제정됨에 따라 학교 및 학교주변 200미터 범위 내에서 어린이들이 주로 다니는 통학로를 중심으로 일정구역을 어린이 식품안전보호구역으로 지정•관리해 고열량•저영양 식품의 판매를 금지했다 .
tr	subject	롬니의 온라인 유세 담당자 재크 모펫은 "유권자들이 즐겁게 시간을 보낼 수 있는 곳으로 메시지를 전해야 한다"며 "유권자들이 머무르는 공간에서 그들 방식으로 접근해야 한다"고 강조했다 .
tr	subject	22일 오후 1시19분쯤 서울 강남구 역삼동 우정에쉐르 빌딩 1층 주차장에서 다이너마이트로 의심되는 물체가 발견돼 건물 입주자들이 긴급히 대피하는 소동이 벌어졌다 .
tr	subject	아빠없이 혼자 돈 벌어오시고 집안 일까지 하셔야 되는 엄마를 제가 어떻게든 두다리 뻗고 쉬게 해드리고 싶어요 .
tr	subject	지몬 롤페스와의 패스 플레이로 기회를 만들기 시작한 손흥민은 에렌 데르디요크의 슛이 골대를 맞고 나오자 놓치지 않고 머리를 갖다대 골대에 꽂았다 .
tr	subject	올드보이 주인공은 누구더라? .
tr	nosubject	포장이나 피자 위생에 신경 쫌 써주셨음 좋겠어요 .
tr	subject	서비스로 주신 김치수제비 최고~! .
tr	subject	수강료는 무료다 .
tr	subject	자연회가 신선하고 맛있었습니다 .
tr	nosubject	회사까지 어떻게 가지 .
tr	subject	그러나 이러한 결정은 지난 선거기간까지만해도 "교육부장관 소관 시험은 학생 선택권을 보장하겠다"고 공약하던 것과 크게 달라진 것이다 .
tr	subject	갑자기 아침에 일찍출발하는바람에 인사도 못드린게 너무 아쉽네요 .
tr	subject	호스트가 추천한 식당들도 아주 훌륭했습니다 .
tr	nosubject	마지막 날까지 교통의 편리함을 느낀 숙소였습니다 .
tr	subject	삼성전자가 출시할 예정인 12.2인치 갤럭시 노트 태블릿의 사양이 강화될 것이라는 전망이 나왔습니다 .
tr	nosubject	가격대비 여러모로 만족했던 것 같습니다 .
tr	nosubject	기차 타고 대전에 가려면 .
tr	subject	전문 업체가 하는데도 비꼬는듯한 대답에, 손님을 피곤해하는 말투입니다 .
tr	subject	검찰이 이씨의 신병을 확보한 만큼 재용씨 등 전씨 자녀들에 대한 소환 조사도 조만간 가시화될 것으로 보인다 .
tr	subject	보고서는 '3D프린터 및 스캐너 제조 산업'은 이미 레드오션이라고 말한다 .
tr	subject	열람실의 카드시스템은 오히려 불편하며 노트북 전용 공간이 있으나 매우 협소함 .
tr	subject	프랑스어를 못하는 저는 의사소통에 애를 좀 먹었습니다 .
tr	subject	남부 캘리포니아 라디오 방송국 SCPR은 산타모니카 국립공원에서 어미 퓨마 P-19에게 이식한 추적 장치를 통해 아기 퓨마 P-46과 P-47을 발견했다고 15일(현지시각) 보도했다 .
tr	subject	그래도 호스트는 진짜 손에 꼽을 정도로 너무너무 좋았고 메세지 응답도 빠르십니다! .
tr	nosubject	전기를 많이 소비하는 건물의 냉방 온도를 26도로 제한하고 문을 연 채 냉방 영업하는 행위를 금지한다 .
tr	subject	시상식에 앞서 진행된 포토월에는 2014 한 해 SBS를 뜨겁게 달군 배우들이 참석해 열기를 더했다 .
tr	subject	전 피겨스케이팅 선수 김연아(26)씨가 프로야구 개막전 시구자로 나섰다 .
tr	subject	8강에 갈 수 있도록 사력을 다하겠다 .
tr	subject	원인이 여러가지 있겠지만 "염치"란 의미를 모르고 염치없이 사는 사람들이 너무 많기 때문이 아닌가 생각해 보기도 한다 .
tr	nosubject	친구들 4명과 떠난 대만 여행이었습니다 .
tr	subject	여야는 앞으로 선거일이 가까워 오더라도 국민적 애도 분위기를 고려해 화려한 의상이나 소품, 이벤트를 최대한 자제할 방침이다 .
tr	nosubject	또 내년부터 2015년까지 연 1.1%의 완만한 상승에 그칠 것으로 전망됐다 .
tr	subject	지난 12일 tvN 드라마 '시그널'이 종영한 가운데 주연 배우 조진웅, 이제훈 씨가 마지막 메시지를 전했다 .
tr	subject	생각보다 별 맛이 없고 국물이 뜨겁지 않아요 .
tr	nosubject	이해를 돕기 위해 페이퍼 컴퍼니 증빙자료와 하와이 부동산 거래 내역을 담은 관련 서류를 일부 발췌해 함께 공개합니다 .
tr	subject	전세계 대륙의 개수는 몇 개 .
tr	nosubject	정말 친절한 응대와 편안한 시설에서 잘 쉬고 갑니다 .
tr	subject	인테리어도 아기자기하고 유쾌한 호스트였습니다 .
tr	nosubject	더블린에 오면 또 이 숙소를 선택할겁니다 .
tr	subject	산업통상자원부는 12일 제12차 국가에너지위원회를 열고 한국수력원자력에 고리 1호기의 폐로를 권고하겠다는 내용을 심의·의결했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	여기서 우리 회사까지 가는 길 보여줘 .
tr	subject	삼성전자는 지난해 1심 선고가 내려진 1차 소송에서 주로 3세대(3G) 이동통신 관련 표준 특허로 애플을 압박했던 것과 달리 이번 소송에서는 상용 특허 침해건을 내세웠다 .
tr	nosubject	멋진 오션 뷰를 갖춘 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	잔돈은 반환되지 않는다 .
tr	subject	국방위 소속 의원들의 그동안 발언으로 추산하면 심리전단 요원들은 70∼80여명에 달하는 것으로 전해지고 있다 .
tr	subject	근데 아크로폴리스까지 택시로 얼마 안걸렸어요 .
tr	subject	특히 호스트 분께서 많은 배려, 안내로 5일간 잘 지낼수 있었습니다 .
tr	subject	빨래를 건조시킬 빨래줄이 방 복도 창문 밖에 있습니다 .
tr	subject	낮기온은 서울 29도, 대구 33도로 어제보다 높아서 덥겠습니다 .
tr	nosubject	앞으로도 스타덤의 선수들을 격려해주시고 응원해주세요 .
tr	subject	아늑한 분위기와 친절한 서비스가 최고인 미모의 여주인이 인상 깊다 .
tr	nosubject	그것도 미국에서는 월 40달러(약 4만원) 이상 요금제에만 가입하면 최대 보조금을 주지만, 국내에서는 실제 납부액 기준 월 7만원 이상 요금제에 가입해야 한다 .
tr	nosubject	피렌체에 다시온다면 그때도 꼭 이곳에서 묵을 생각입니다! .
tr	subject	많은 게임 엔진은 다른 미들웨어 프로그램처럼 플랫폼 추상화를 제공하기 때문에, 비교적 손쉽게 같은 게임을 다양한 플랫폼에서 실행할 수 있게 해준다 .
tr	subject	한국판 '실리콘밸리'로 불리는 경기도 성남 '판교테크노밸리'가 기업인들로부터 뜨거운 관심을 받으면서 사업속도를 내고 있다 .
tr	subject	뉴타운 전철역 바로 앞에 있는 쿠쿠벨리 음식점도 만족스러웠습니다 .
tr	subject	북한은 지난 26일 노동당 조직지도부 제1부부장 황병서를 군 차수로 임명했다고 중앙통신이 28일 보도했다 .
tr	subject	세심한 편의시설도 많고, 정말 깨끗해요 .
tr	nosubject	하지만 1986년 2월 7일에 사망했다 .
tr	subject	여긴 정말 진하고 고소하네요 .
tr	subject	아기는 인근 병원으로 바로 옮겨졌으며 저체온 증상이 심각하지는 않아 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	사장님 내외분께서 돌아가시면서 새벽까지 하시구요 .
tr	subject	이 트윗 또한 현재 삭제된 상태입니다 .
tr	subject	신세계가 경부와 호남선까지 아우르는 고속터미널 상권을 재개발하면 이 지역은 명실상부한 '신세계 타운'이 된다 .
tr	subject	다음은 이날 새누리당 홈페이지에 올라온 긴급최고위원회의 황우여 대표 발언이다 .
tr	subject	필리핀 파병부대는 상륙함(LST) 2척을 타고 이동해 타클로반 인근 항구에 정박한 LST에서 숙식을 해결하게 된다 .
tr	subject	마지막으로 체크인 시간은 지키는 게 좋습니다 .
tr	subject	올해는 종교인 소득을 별도 항목으로 신설하고 원천징수 의무를 삭제하는 내용의 소득세법 수정안을 제출해 종교인 간담회까지 진행했지만 역시 기재위 조세소위가 파행되며 논의가 막힌 상황이다 .
tr	subject	인테리어 예쁘고 호스트분 아주 친절하세요 .
tr	subject	이에 따라 고토 씨가 바로 석방되기는 어려워 보이며 IS가 요구 불응을 이유로 알카사스베 중위를 살해할지가 관건이 될 전망이다 .
tr	subject	한국시각으로 27일 오후 9시 30분 현재 이 앨범에는 총 20장의 이미지가 올라온 상태다 .
tr	subject	위치도 좋았고 호스트분도 엄청 친절해요! .
tr	subject	누가 돈내준데도 오지마세요 .
tr	subject	한 가지 더 눈길을 끄는 점은 이 학생이 9등급을 맞은 언어영역이나 외국어영역은 백분위가 '0'이라는 점이다 .
tr	subject	그리고 궁금한거 있으면 빠른 응답 굿굿 .
tr	subject	주방에서 음식 나올 때 보니 아저씨가 고무장갑 낀 손으로 떨어졌던 야채 냄비에 막 담더군요 .
tr	subject	특히 한국인 주인분이 많은 배려와 해외여행의 어려움에 도움을 줍니다 .
tr	subject	숙소는 버스를 이용하기에 좋은 곳이였습니다 .
tr	subject	음악과 분위기 다 조아요 .
tr	subject	해물이 가득한 짬뽕 국물이 아주 끝내줘요~ .
tr	subject	기아자동차가 인기 상품인 K5의 디자인과 성능을 개선한 '더 뉴 K5'를 선보였다 .
tr	subject	맛도 무지 없고 배달시키면 기본이 한 시간이고 .
tr	subject	쨌뜬 총평은 저렴한 가격에 시내 중심가에 위치한 편이라 경비를 아끼시는 분들께 추천합니다 .
tr	subject	당시 벨렌코 중위는 착륙지점을 잘못 판단해 활주로 중간 지점에서 착륙해서 250m나 오버런(Over run)하면서 활주로 끝의 철조망을 돌파, 논바닥에서 겨우 멈추었다 .
tr	subject	예산정책처는 내년에도 세수 펑크가 지난 10월 예상치(3조4천억원)보다 클 것으로 내다봤다 .
tr	subject	이어 "난 뽀로로에 비하면 상대도 안된다"며 "내가 오죽하면 뽀로로 친구 크롱이를 알겠냐"고 말해 폭소케 했다 .
tr	subject	이번 설명회는 "손실보지 않는 주식투자방법, 매매의 황금타이밍"을 주제로 이트레이드증권의 최건영 전문가의 강연으로 진행된다 .
tr	subject	하지만 부동산 경기 하락기에는 일반 아파트에 비해 넓고, 값도 비싼 '고급'이라는 딱지가 매매시장에서 독소로 작용하고 있는 것이다 .
tr	subject	호스트가 친절한 분이라는 것을 느꼈어요 .
tr	subject	상권 괜찮은 지하철 역이 근처에 있어서 필요한 것 구하기도 편합니다 .
tr	nosubject	2000년 11월 현대정공에서 현대모비스로 사명 변경 .
tr	subject	베니스 섬 안에서 정원과 큰 나무가 있는 집에서 지낼수 있다는게 정말 신기할 정도로 좋았습니다 .
tr	nosubject	이 숙소의 좋은 공간과 편한 시설, 모든 것에 감사하다 .
tr	nosubject	훌륭한 접근성, 친절한 호스트 덕분에 매우매우 좋았습니다 .
tr	subject	식당 인테리어는 허름하지만 소머리국밥이랑 반찬은 깔끔하고 맛있었어요 .
tr	subject	지금 차가운 유치장에 계실 총회장님의 마음도 저와 같을 것이라 생각하며 이화인 여러분에게 오늘 있었던 연행, 페이스북 테러 등의 사건에 관한 입장, 그리고 여러 가지 우려하고 지적해주신 부분에 대한 의견을 말씀드리고자 이렇게 글을 쓰게 되었습니다 .
tr	nosubject	KLPGA의 여제로 등극한 2009년에 추가 3년간의 후원 재계약을 체결했다 .
tr	nosubject	특히, 신차용 타이어(OE) 시장에서 신형 그랜저와 K5 등의 수요 급증으로 전년 동기 대비 64.5%의 신장세를 보였다 .
tr	subject	1만여명의 사망·실종자가 난 타클로반 일대는 태풍이 휩쓸고 간 지 나흘이나 지났지만 참혹함은 더욱 깊어가고 있다 .
tr	subject	교육부가 이런 절차들을 모두 마무리하면 국사편찬위원회에 위탁해 본격적으로 국정 교과서 개발을 진행할 수 있다 .
tr	subject	해당 가구가 열량계를 고의로 조작해 관리사무소 직원을 속이고 난방비를 실제 사용량보다 적게 부과받았다면 형법상 사기죄가 적용될 수 있다 .
tr	subject	제5회를 맞는 ANEX 2012 전시회는 부직포 원자재, 고성능 부직포 섬유, 제품 가공기기 등을 선보일 예정이다 .
tr	subject	이정도 시설에 이 가격은 에어비엔비에서 찾기 힘들거라봅니다 .
tr	subject	무엇보다 호스트의 따뜻한 배려가 정말 고마웠습니다 .
tr	nosubject	지금 애플의 CEO는 .
tr	subject	아침에 마당을 보며 식사한 것이 생생합니다 .
tr	subject	시설면에서는 건물이 좀 오래된 느낌이었어요 .
tr	nosubject	구글 역사를 알려줘 .
tr	subject	가장 최근 작품은 뉴욕 도시와 간판, 그리고 길을 걷는 도시인들의 모습이다 .
tr	nosubject	호스트 분들의 친절에는 정말 감동이었습니다! .
tr	subject	일단 호스트가 너무너무 친절하고 메시지 답장도 빨라요 .
tr	subject	경부, 중부, 영동, 서해안 등 고속도로별 가격이 가장 싼 주유소를 확인해보세요 .
tr	nosubject	그동안 다녀본 미스터피자 샐러드바 중 최고에요! .
tr	subject	이들은 사고 지점에서 가까운 전남 진도 팽목항에서 해군이나 해경이 지원하는 선박을 타고 1시간 넘게 달려 현장에 간다 .
tr	subject	한국분들이 강추하는건 다 이유가 있습니다 .
tr	subject	안타깝게도 지난해 두 선수 모두 부상을 입었다 .
tr	nosubject	너무 그립네요 .
tr	subject	'남자의 자격'에 출연 중인 뮤지컬 음악감독 박칼린이 TV를 보다가 펑펑 울었다고 고백해 눈길을 끌고 있다 .
tr	subject	포루투의 매력을 충분히 즐기기에 부족함이 없었어요 .
tr	subject	그러나 야당 다수인 시의회는 그동안 조례 개정을 강하게 반대해온 만큼 개정안을 의결할 가능성은 작을 것으로 전망된다 .
tr	subject	스페인 수도가 어디냐 .
tr	nosubject	또 제주지법 민사과에 선거효력정지 및 직무집행정지에 대한 가처분 신청을 할 계획이다 .
tr	subject	이날 임창용은 공 13개를 모두 직구(포심 8개·투심 5개)로 던져 최고 구속으로 시속 153㎞를 기록, 메이저리그 최고 구속을 찍었다 .
tr	subject	샌프란시스코 숙박비가 너무비싸 이곳으로 정했는데 여기서 샌프란시스코까지는 우버로 30달러정도 15분걸린다 .
tr	subject	리더가 최연장자인 스기조라 하는 사람들도 있지만, 그가 창설 멤버는 아니기 때문에 아니라 보고 있다 .
tr	nosubject	구마라시바(鳩摩羅時婆 ), 구마라기바(拘摩羅耆婆 ), 줄여서 나습(羅什 ), 습(什 ), 의역하여 동수(童壽)라고도 한다 .
tr	nosubject	센소지와 가까운 위치에 저렴한 가격으로 잘 묵었습니다 .
tr	subject	옥상에서 매일 구엘궁전을 볼 수 있는 것도 큰 장점이었습니다 .
tr	subject	지하철역과 호스트의 집이 가까웠기에, 주요지 멘하탄에 가는 것도 편했습니다 .
tr	subject	지난해 2월에는 앨범 '일매틱'에 관한 다큐멘터리 영화가 한국에서 상영돼 화제가 됐다 .
tr	subject	보도에 따르면 이 트위터 사용자는 지진이 발생하기 전 평소와 다름없이 햄스터와 즐거운 시간을 보내고 있었다 .
tr	subject	주일 미군의 시설이나 나하 항의 항만 시설까지 포함하면 민간의 도시 이용 면적은 훨씬 좁아진다 .
tr	subject	현재 필립모리스의 멜버른 공장에는 약 180명의 노동자가 일하고 있으며 공장 이전에 따라 모두 일자리를 잃게 된다 .
tr	subject	그런데 짬뽕은 완전 아니었어요 .
tr	subject	그 부분도 시행하면서 조금 넓힐 수도 있을 것 같다 .
tr	subject	위치는 프라하중앙역과 구시가지광장은 도보 10분 이내로 무척 접근성이 좋았습니다 .
tr	subject	학교에서 진행하는 3~4학년 교육과정에는 중력실험 또는 낙하실험 관련 내용이 없기 때문이다 .
tr	subject	많이 가시는 힐가든이 숙소 바로 뒤에 있고요 .
tr	nosubject	평일 런치에 25% 할인 받아서 너무 좋았다 .
tr	subject	런드브래드 대변인은 최근 스웨덴 수사대가 그가 터키 항공사에서 일하고 있다는 제보를 받았다고 말했다 .
tr	subject	22일 방송된 KBS 예능프로그램 '대국민토크쇼 안녕하세요'에는 가수 정준영 씨, 크러쉬, 여자친구 멤버 유주와 신비 씨가 게스트로 출연했다 .
tr	subject	여름에 먹으면 더할 나위 없이 시원하고 맛도 괜찮네요 .
tr	subject	배우 김부선 씨가 고 장자연 발언과 관련해 500만 원 벌금형을 받았다 .
tr	subject	가족들의 라이프스타일을 살려 취향대로 꾸밀 수도 있다 .
tr	subject	여럿이 가면 만두도 꼭 드셔보세요! .
tr	subject	여행중 저녁을 집에서 해먹었던 이틀도 부엌의 요리기구, 커피잔, 렌지 모든게 불편함이 없었기에 추천 합니다 .
tr	subject	세차도 깔끔하고 안심하고 주유할 수가 있어서 좋습니다 .
tr	subject	짐을 맡길 수 있다는 점은 매우 훌륭했습니다 .
tr	subject	이벤트에 참여하면 선착순(100만개)으로 증정하는 모바일 교환 쿠폰(기프티콘)으로 초코파이 1개(1P)밖에 교환을 할 수 없기 때문이다 .
tr	subject	서울시는 일단 이달 중 청년활동지원 사업단을 구성하고 구체적인 사업 방안을 정하는 등 사업을 추진할 계획이다 .
tr	subject	위치는 처음에 찾기 어려울 수 있습니다 .
tr	nosubject	친근하게 하시고 깔끔하게 컷 해주시니 맘에 드네요 .
tr	subject	지난 5월 입주를 시작한 B아파트 역시 근거 없는 소문에 시달리고 있다 .
tr	subject	양주소방서(서장 이경호)는 지난 8일 전직원을 대상으로 반부패ㆍ청렴종합대책 실천 및 친절마인드 향상을 위한 청렴 순회교육을 실시했다 .
tr	subject	최 부회장은 2007년 6월부터 지난해 5월까지 수십 차례에 걸쳐 61억 9000여만원을 횡령한 혐의 등을 받고 있다 .
tr	nosubject	상 벤투역에서 도보 3분 거리에 있습니다 .
tr	subject	일단 숙소에서 걸어서 모든 관광지를 다닐수 있다는게 큰 메리트입니다 .
tr	subject	앞서 17일 디스패치는 이민정이 이병헌의 스캔들이 터진 바로 다음날(3일), 프랑스로 향했다가 16일 한국에 도착해 경기도 광주 집에 머물고 있다고 보도했다 .
tr	subject	영도의 남동쪽 끝에 위치하는 해발 고도 200m 이하의 구릉 지역으로, 부산 일대에서 보기 드문 울창한 숲과 기암 괴석으로 된 해식 절벽 및 푸른 바다 등이 조화를 이룬다 .
tr	nosubject	신주쿠 시부야와 같은 도심과 많이 멀리있습니다 .
tr	subject	몰디브의 정치권은 자연경관과 달리 사정이 그리 좋지 않다 .
tr	subject	정부는 북한이 핵심쟁점인 개성공단 사태의 재발방지에 대해 진전된 입장을 보인 것으로 평가한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	각 선두차 전면에 있는 차량 번호 표시는 1999년까지는 비상문 옆 후미등 케이스 위에 은색 스티커로 4자리 모두를 표시했으나, 2000년부터 도입된 3차분 차량부터 비상문 창 아래에 검은 글씨로 끝 2자리만을 표기하였고 기존에 도입된 차량도 모두 이 형식으로 통일되었다 .
tr	nosubject	로빈 판 페르시(아스널)과 베슬러이 스네이더르(인테르밀란) 등 주전과 신예 선수를 두루 불러모아 '앙숙'독일과의 진검승부를 벼르고 있다 .
tr	subject	권은희 송파경찰서 수사과장이 김용판 전 서울지방경찰청장 무죄 선고에 대해 항소하겠다는 뜻을 밝혔다 .
tr	nosubject	한때는 아리타 슈조에 주전 포수의 자리를 빼앗겼지만 타석에서 양팔을 구불구불하게 움직이는 폼인 일명 ''곤약 타법``()을 개발해 승부에 강한 타격을 발휘하는 등 주전 포수의 자리를 탈환했다 .
tr	subject	CJ, 롯데, GS, 현대, 홈앤 등 5개 업체는 홈쇼핑의 일반적인 주문 수단인 전화 대신 모바일 주문으로 소비자를 유도해 납품업체들에게 더 많은 판매수수료를 부담시켰다 .
tr	subject	사용자수보다 많은 식기들, 캡슐커피등 주방시설도 좋았어요 .
tr	subject	위치는 역이랑 터미널 근처라 근교로 이동할때 아주 편리해요 .
tr	nosubject	강남역 공영주차장으로 .
tr	subject	무엇보다 호스트의 게스트에 대한 배려가 마음이 들었어요 .
tr	subject	코카서스 지역은 소비에트 연방이 붕괴된 이래로, 다양한 영토 논쟁이 있어왔다 .
tr	subject	기념재단은 지난 1월 온·오프라인상의 5·18 역사 왜곡에 대해 광주시와 협력해 법률자문단을 구성해 사법대응 등 강력 대처할 방침이다 .
tr	subject	한씨는 사망 당일 정오께 경찰에 출석해 올해 9살이 된 딸이 학교에 입학하지 않은 이유를 집중 조사를 받다가 5살짜리 막내딸이 아파 병원에 가야 한다며 귀가한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	그룹 '위너' 멤버인 송민호 씨는 그룹 '비오엠'으로 2011년 데뷔했다 .
tr	subject	화장실 수압이 조금 약하긴 했지만 가격대비 만족합니다! .
tr	nosubject	우리 아빠 직장은 어디로 가면 돼? .
tr	subject	청사에 들어갈때 후문에서는 의경, 건물 1층에서는 청사관리소 방호원의 확인절차를 거쳤지만 김씨는 제지를 받지 않았다 .
tr	subject	아파트가 있는 마을은 매우 조용한 곳이었습니다 .
tr	nosubject	여행동안 가장 깨끗한 숙소 중 하나였어요 .
tr	subject	음식의 청결도는 괜찮지만 전체적인 인테리어가 깔끔하진 않다 .
tr	nosubject	포토월에서 촬영된 장윤주 씨 사진이다 .
tr	subject	전시 뿐 아니라 렉쳐, 작가와의 만남처럼 미술 관련 행사를 자주 해서 관심 있게 보고 있어요 .
tr	nosubject	어그부츠 어디서 파는지 아시는 분 .
tr	subject	26일 일본 요미우리신문 인터넷판은 "지진과 쓰나미가 발생하기 30분전 애견이 주인에게 산책을 나가자고 조르는 덕분에 할머니가 목숨을 구했다"고 전했다 .
tr	nosubject	19년9월 중순 미취학 아동 두명과 65세 이상의 연장자와 함께 이곳에서 숙박하였습니다 .
tr	subject	다만 다른 후기들처럼 근처 소음이 심하긴 한대 잠을 못잘정도는 아니였던거 같아요! .
tr	subject	9일 오전 10시 49분쯤 대구시 중구 교동시장 입구 쪽에서 원인을 알 수 없는 화재가 발생했다 .
tr	subject	이 밖에도 울산 동에서는 이수영 지역위원장(80.75%), 원주시 갑에서는 권성중 민변 노동위원회 위원(57.5%), 제주 서귀포에서는 위성곤 전 제주도의회 의원(53.21%), 경기 의왕·과천에서는 신창현 전 의왕시장(61.94%) 등이 공천을 받았다 .
tr	subject	근처에 큰 마트, 스타벅스, 케이에프씨도 늦게까지 해요 .
tr	subject	주차도 넉넉하고요. .
tr	nosubject	《유유백서》의 만화가 도가시 요시히로와 결혼하였다 .
tr	subject	지난해 '지'와 '소원을 말해봐'로 최고 여성 그룹으로 떠오른 소녀시대는 쉼없이 이달 말에서 2월 초 새 음반 발매할 예정이다 .
tr	subject	사고 여객기는 두바이 저가항공사인 플라이두바이 소속인 것으로 알려졌다 .
tr	subject	냉장고랑 전자레인지 그리고 오븐도 현대식이며, 화장실도 편해요 .
tr	subject	버커킹이 어디냐? .
tr	subject	위치가 조금 아쉽기는 하지만 호스트의 답장도 빠르고 완벽합니다! .
tr	subject	첫 앨범 ``Hood Hop''을 이 앨범은 빌보드 200에서 7위를 기록하며, 랩퍼로서는 적지 않은 성공을 하게 된다 .
tr	nosubject	위치나 호스트님을 고려했을 때 가격 대비 아주 좋은 곳입니다 .
tr	subject	그러면 더 편하게 쓰실 수 있을 거에요 .
tr	subject	세심한 인테리어부터 신경쓴부분도 감동이예요 .
tr	subject	난소암은 국내 여성암 발생 중 8위를 차지하지만, 매우 치명적인 질환이다 .
tr	subject	또한, 국민의 생명과 안전을 지키는 것은 국민 행복의 필수적인 요건입니다 .
tr	nosubject	우리 애기 돌잔치로 인해 예약을 하고 주말에 방문하였습니다 .
tr	subject	햄버거도 먹고, 인기 캐릭터도 받을 수 있는 이 상품은 맥도날드 전체 매출의 15~20%를 차지하는 효자 상품이 됐습니다 .
tr	subject	각종 편의시설에 아주 가깝고 교통도 훌륭합니다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 얼마나 멀어요? .
tr	subject	7일 검찰 등에 따르면 서울중앙지검 전두환 일가 미납 추징금 특별환수팀(팀장 김형준 부장검사)은 지난 1일 장씨를 소환해 조사했다 .
tr	subject	용산사역과 시먼역 사이에 위치한 숙소의 위치가 정말 좋았습니다 .
tr	subject	보고서에 따르면 대규모 악성코드 공격의 70％가 주말(금요일 오후 6시∼일요일)에 발생한 것으로 조사됐다 .
tr	subject	특히 무소속 안철수 의원의 국회 입성으로 '안철수발(發) 정계개편' 가능성이 거론되는 상황에서 제1야당이 전당대회를 치르게 됨에 따라 이번 경선 결과가 야권의 재편 및 민주당-안 의원과의 관계설정 등에 어떤 영향을 미치게 될지도 주목된다 .
tr	subject	인도가 이처럼 추가 원전 건설을 서두르는 이유는 세계 2위 인도 대국으로 빠른 성장을 거듭하고 있지만 연료 부족과 낮은 설비 가동을 이유로 에너지 부족 문제를 겪고 있기 때문이다 .
tr	subject	냉난방 시설이 충분치 못한 것이 유일한 단점입니다 .
tr	subject	마치 내집인것처럼 안락함과 평온함이 있었어요 .
tr	subject	빛이 잘 들고 시설은 대부분 새 것 입니다 .
tr	nosubject	푸들에 대해서 알려줘 .
tr	subject	또한 박 씨는 차용금에 대한 대물 변제 명목으로 앤디 워홀의 작품을 인 씨에게 준 후 그의 승낙을 받지 않고 이를 담보로 미술품 경매 업체에서 돈을 빌린 혐의도 받았다 .
tr	subject	수건, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시도 있습니다 .
tr	subject	오늘 밤~내일 새벽 강원영동과 산간 많은 눈, 경기북부, 강원도영서, 경북북부, 충북북동, 전북동부내륙, 경남서부내륙에도 다소 쌓이는 곳 있겠으니 교통안전에 주의바랍니다 .
tr	subject	새로운 모듈은 엔지니어들이 에어백, 전자 안정성 제어(ECS ), 전동식 주차 브레이크, 경사각 측정 및 엔진 제어 시스템 등과 같은 자동차 애플리케이션을 신속히 설계, 개발할 수 있도록 지원한다 .
tr	subject	방하나와 화장실 별도 방과 화장실 사이 작은 공간에 냉장고, 전자렌지, 토스터기, 커피 포트, 커피머신등이 있어요 .
tr	nosubject	배달시켜 먹었는데 적당히 맵고 맛있어요~~ .
tr	subject	군이 수차례 수정을 요구했던 사례 3가지를 정리했다 .
tr	subject	북한 조선중앙TV는 19일 김 명예부위원장이 지방의회 대의원 선거 투표에 참가한 사실과 영상을 함께 공개했다 .
tr	nosubject	아침마다 문 앞에 조식을 두고 가주세요 .
tr	subject	SBS 드라마 '마이더스'에서 이민정이 입체감 있는 얼굴과 순백색의 웨딩드레스를 입은 모습이 방송을 탄 이후 예비 신부들의 문의가 폭주하고 있다 .
tr	subject	어린이가 인형에 어떤 말을 했는지 부모에게 통보해 주는 기능도 있다 .
tr	subject	숙소는 한 아파트에 방을 쉐어하는 거구요 .
tr	nosubject	에이쇼 17년 (1520년) 오이 가문을 압박해 오이 노무다쓰(大井信達)의 딸을 아내로 맞이해 혼인동맹을 맺는다 .
tr	subject	미래부는 알뜰폰 사업자 전파사용료 감면, '도매제공 의무사업자 제도'의 일몰시점(내년 9월) 연장 등을 통해 올해 알뜰폰 가입자 비율을 전체 이동전화 시장의 10% 이상까지 확대하겠다는 안을 내놨다 .
tr	subject	게다가 와인선물과 냉장고에 콜라와 물까지, 넉넉한 수건도 좋았습니다 .
tr	subject	유스턴역에서 숙소까지 위치 정말 좋구요! .
tr	subject	주위에 지하철 공사 및 건물공사 소방관이 있어 밤낮으로 소음이 심합니다 .
tr	subject	당초 26일로 예정됐던 양제츠 중국 외교부장의 방한을 연기하는 대신 한 단계 격을 높여 부총리급 거물을 보낸 것이나, 중국 지도부가 특사를 급파해 이 대통령에게 직접 입장을 전달하고 이해를 구한 것은 다소 진일보한 태도라는 것이다 .
tr	subject	사케도 다른 집에 비해 저렴하고 안주류도 정말 맛있습니당 .
tr	subject	걸그룹 '레이디스코드'의 리세(권리세)가 결국 7일 오전 23살 나이로 세상을 떠났다 .
tr	subject	또 이 나라의 통합과 화합의 조금이라도 기여코자 한 저의 뜻도 무의미하게 돼 버렸다 .
tr	subject	리프니츠카야의 활약에 러시아는 남은 프리스케이팅 아이스댄스 결과에 상관없이 단체전 순위 포인트 67점을 쌓아 2위 캐나다(56점)와의 격차를 11점으로 벌리고 금메달을 확정지었다 .
tr	subject	매우 깨끗하고 집주인께서 매우 친절하십니다 .
tr	nosubject	번화가 거리에 있는 위치랑 숙소의 청결도와 편리함 그리고 호스트의 엄청 친절함까지! .
tr	subject	MEDLINE 데이터베이스에서 이 정의 용어가 문헌에 10~15 개 정도 부여된다 .
tr	subject	전두환 전 대통령의 1천672억원 미납 추징금 환수 작업을 벌여온 검찰 환수팀이 조만간 전씨 일가의 불법 행위에 대한 본격 수사 체제로 전환할 것으로 보인다 .
tr	nosubject	한국어 번역판에서도 그대로 타이틀로 쓰고 있다 .
tr	subject	기본 1시간 이상 기달려야 하는 것이 힘들어요 .
tr	subject	호스트 분들이 미소가 너무 예쁘고 친절하세요 .
tr	subject	저희는 다음 여행지이동때문에 아토차역 주변의 숙소로 정한건데요 .
tr	subject	이런 식으로 여러 번 반복해 주면 페니스 부위의 혈액순환이 좋아지고 고환이 다시 활력을 찾아 페니스의 피로가 풀리게 된다 .
tr	subject	인천공항까지 몇 분 걸릴까요? .
tr	subject	장문복은 4년 전 '슈퍼스타K2'에서 아웃사이더의 '스피드 레이서'를 불러 '힙통령'이라는 애칭으로 불리며 사람들의 관심을 모았는데요 .
tr	subject	안 후보가 회견장을 나간 뒤에도 사무실에서는 자원봉사들의 울음소리가 한동안 그치지 않았다 .
tr	subject	몇몇 소규모 회사의 홈페이지 화면에도 이스라엘을 반대하는 구호가 나타난 사례가 있는 것으로 언론에 보도됐다 .
tr	subject	국제사회와의 긴밀한 공조 하에, 남북관계는 물론 동북아 평화와 협력의 최대 장애물인 북한의 핵문제를 해결해야 합니다 .
tr	subject	숙박은 아니고 8층 로비의 페닌슐라 레스토랑에서 여자친구와 저녁을 먹았습니다 .
tr	subject	로마에서 숙소를 구하기 어렵지만 가족들과 관광하기에 적당한 숙소입니다 .
tr	nosubject	그러나 호스트분의 빠른 응답과 가격대비 청결도나 이것저것 면에서는 좋았습니다 .
tr	subject	17일 방송된 SBS 라디오 파워 FM '최화정의 파워타임'에 출연한 홍석천 씨는 배우 김정민 씨와 다양한 이야기를 나눴다 .
tr	subject	사연을 읽은 페이스북 회원들이 '좋아요'를 클릭하거나 댓글을 달면 그 횟수에 비례해 사회복지공동모금회에 적립된 기금이 이씨에게 지원된다 .
tr	subject	제가 지냈던 이 아파트는 피렌체에서 더할나위없이 좋은 장소라고 생각합니다 .
tr	subject	노란 드레스 뒷자락이 달걀 프라이를 연상시킨다는 혹평을 받은 리한나의 드레스부터 흰색 시스루룩을 선보인 킴 카다시안까지 스타들의 드레스는 다양했다 .
tr	subject	25일 임수경 새정치민주연합 의원실이 경찰청으로부터 제출 받은 자료에 따르면 경찰은 지난 18일 범국민대회 집회에서 총 465.75ℓ의 캡사이신을 사용했다 .
tr	subject	제가 도쿄에 또 온다면 다시 방문할거에요 .
tr	subject	국제축구연맹(FIFA)은 수니가가 격투기를 연상케 하는 플레이로 네이마르를 쓰러뜨렸으나 현장에서 반칙을 선언하지 않았고 사후 제재도 하지 않했다 .
tr	nosubject	비엔나 구경보다 숙소에서 시간을 더 많이 보낸거 같아요 .
tr	subject	주인 아저씨가 엄청 친절하시고 상냥하세요 .
tr	subject	침구, 화장실, 주방, 모두 다 깨끗했고요 .
tr	subject	생활비를 마련하기 위해 철재류 등을 훔친 시각장애인 아버지와 이를 돕기 위해 따라 나섰던 중학생 아들이 동시에 경찰에 붙잡혔다 .
tr	subject	조씨는 만년필을 들고 맞서려 했으나 이내 저항을 포기한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	지난해 발견된 악성코드 은닉사이트는 총 1만7천750개로 전년(1만3천18개)보다 36％ 증가한 것으로 나타났다 .
tr	subject	간단한 음식 살 수 있는 편의점이 두 개 있으니 안심하세요 .
tr	subject	집주인이 1층에서 미용실을 운영하고, 2층 숙소를 사용합니다 .
tr	subject	늦은 무더위가 기승을 부리던 지난 주 금요일, 서울특별시 중구청과 소공동 동사무소가 후원하여 행당동 어린이집 6세반(바다반 / 아라반) 40명의 유치원생들이 정동 근대유산 답사 프로그램에 참여했습니다 .
tr	subject	러시아 피겨 선수 아델리나 소트니코바가 23일 새벽(한국시각) 러시아 소치 해안클러스터의 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 소치 동계올림픽 갈라쇼에서 연기를 펼친 장면을 담은 영상입니다 .
tr	subject	한편 WHO에 따르면 4일(현지시간) 현재 기니 485명, 라이베이라 468명, 시에라리온 646명, 나이지리아 4명 등 총 1천603명의 에볼라 출혈열 환자가 발생했으며, 이 가운데 887명이 사망했다 .
tr	subject	정부는 이런 대책을 담은 법률 개정안을 정기국회에 제출하고 연내 개정을 추진할 방침이다 .
tr	subject	방 디자인이나 호스트의 응답은 좋았어요 .
tr	subject	대학(전문대 포함) 진학률은 1990년대 초반까지 30%대에 머물다가 1995~1996년 50%대, 1997~2000년 60%대, 2001~2003년 70%대에 이어 2004년부터 80%대로 올라섰다 .
tr	subject	잉리드는 친어머니와의 기억 때문에 새어머니와 많이 친해지지 못했다고 한다 .
tr	subject	가수 겸 배우 김현중이 폭행치사 및 상해 혐의로 피소됐다는 사실이 확인된 가운데, 예정대로 월드투어 방콕 공연을 진행할 것으로 알려졌다 .
tr	subject	최홍만 얼마나 크냐 .
tr	nosubject	하나에서 열까지 자세히 알려주는 멋진 호스트 입니다 .
tr	subject	인천 서구에 위치한 한 어린이집에서 교사가 4살 어린이 손목을 노끈으로 묶는 일이 발생했다 .
tr	subject	하지만 구청 측은 이를 받아들이지 않을 방침이어서 혼인신고 수리를 둘러싼 논란이 예상된다 .
tr	nosubject	우선 열차 증차 시기를 애초 계획한 2018년에서 1년 앞당겨 2017년까지 70량을 늘리기로 했다 .
tr	subject	고양이가 발견된 곳은 인천 계양구 효성 2동 인근으로 알려졌다 .
tr	subject	오일 교환이 저렴하고 좋아요 .
tr	nosubject	50미터 연습하면 딱 맞겟던데요 .
tr	nosubject	조용한 동네에서 휴식을 취하기를 원하신다면 추천합니다 .
tr	nosubject	기대되는 주유소입니다 .
tr	subject	이에 대해 조석 이사장은 "제주 농공단지 클러스터에 실질적인 효과가 있도록 관련 예산과 인력 지원에 대해 적극 검토하겠다"고 답변했다 .
tr	subject	저커버그는 앞서 한국시간 14일 삼성전자를 방문해 이재용 부회장과 양사 협력 방안을 논의했다 .
tr	subject	개막식 행사에는 나선화 문화재청장, 김종규 문화유산국민신탁 이사장, 최창식 중구청장을 비롯해 광복 70년 기념사업추진위원회 관계자 등 각계 인사들이 참석했다 .
tr	subject	메세지를 보내면 바로바로 답장이 옵니다 .
tr	subject	사사즈카역주변에 있는 음식점들 맛있는곳 많구요 .
tr	subject	숙소가 정말 예쁘고 스미요시역에서 가까워요! .
tr	subject	주변에 24시간 까르푸 익스프레스도 있구요 .
tr	nosubject	내무인민위원회()는 소비에트 연방의 정부기관이자 비밀경찰이다 .
tr	subject	또 교제시간은 47분으로 7분, 취미 및 그 외 여가는 44분으로 9분 감소했다 .
tr	subject	재계약 시기를 맞은 단지의 전셋값이 강세를 보이면서 지난해 서울 강남지역 전셋값 상승률은 7.6%로 나타났습니다 .
tr	subject	조 반장은 최근에는 김영배 성북구청장과도 만났다 .
tr	nosubject	이태리 여행 중 최고로 깨끗한 숙소였습니다 .
tr	subject	이날 설립 40주년을 기념하기 위해 참석한 정의화 국회 부의장은 "그간 묵묵히 정보통신의 발전을 위해 각고의 노력을 아끼지 않은 참석자 여러분 모두 치하를 받아 마땅하다"면서 격려한 뒤 "우리나라 지난해 IT 수출이 1천550달러, 흑자가 732억불에 달해 IT는 우리 주력산업이자 국가 브랜드가 된 만큼 여러분의 노력이 더욱 필요하다"고 당부했다 .
tr	subject	한편 '멧 갈라'는 뉴욕 메트로폴리탄 미술관에서 기금 모금을 위해 매년 열리는 패션 갈라쇼로 '이스트코스트의 오스카'라고도 불린다 .
tr	subject	NYT는 '아직 진행 중인 조사에 관해 설명을 들은 몇 명의 사람들과 삼성과 루프페이 임원들'을 인용해 이렇게 전했다 .
tr	subject	개인 드라이기 가져오시는게 좋을 것 같네요 .
tr	subject	평론가 허지웅 씨 인스타그램이 국사교과서 국정화 이슈를 둘러싸고 뜨거운 논쟁이 오가고 있다 .
tr	subject	위치 시설 호스트 모든것이 완벽했던 곳이였어요! .
tr	subject	지구의 자전축 기울기는 약 23.4°이다 .
tr	subject	그러나 해당 소속사는 이 대학 축제의 음란성 홍보 게시물에 대해 강경하게 대응할 방침이다 .
tr	subject	지히철역에서 살짝먼게 좀 그렇지만 다닐만해요 .
tr	subject	롯데건설이 짓는 서울 송파구 잠실동에 짓는 123층 높이의 '롯데수퍼타워'이야기다 .
tr	subject	지하철역에서 일분, 테스코가 이분거리에 있어요 .
tr	subject	부산지방경찰청 사이버수사대는 9일 외국에서 제작된 아동 출연 음란물을 유포하거나 내려받아 보관한 혐의(아동·청소년의 성보호에 관한 법률 위반)로 박모(44) 씨 등 42명을 불구속 입건했다고 밝혔다 .
tr	subject	저는 12인 혼성 도미토리를 썼는데 혼성이란 것은 감안하세요! .
tr	subject	또 아이들의 비만을 가정과 학교가 전적으로 책임을 져야 한다는 논리는 불공평하다는 불만도 나오고 있다 .
tr	nosubject	젊은이 걸음으로는 10분이면 충분합니다 .
tr	subject	위치가 조금 애매합니다만 그걸 상회하는 가격과 시설이 있기에 추천합니다! .
tr	subject	호스트와 연락이 바로되어 필요시 매우 편리합니다 .
tr	subject	이곳은 로마 여행에 있어 가장 최적화된 숙소입니다 .
tr	subject	더군다나 댐이 지어지기 전에 홍수로 인해 토양이 비옥해졌던 것이 이제는 옛날 얘기가 되면서 원성을 사고 있기도 하다 .
tr	subject	또 그 분들 중에 새정치에 공감하고, 저희당의 이름으로 지방선거에 출마하려는 뜻을 가진 분들도 적지 않습니다 .
tr	nosubject	홍콩 첫 여행에 첫날 숙소로 선택했습니다 .
tr	nosubject	걸즈 힙합 비디오 .
tr	nosubject	사진에 보이는것과 같이 안락하고 포근한 숙소입니다 .
tr	subject	4~5시간 정도 소요하면 수술이 가능하며 2000~3000개의 모발을 이식할 수 있다 .
tr	subject	SBS는 대조영함 승조원 21살 윤모 병장이 함정 내에서 화물승강기 작업 도중 머리를 다쳤다는 군 관계자 말을 17일 인용 보도했다 .
tr	subject	이 숙소 고르시면 여행기간동안 편히 지내실 수 있으실겁니다! .
tr	subject	오산교회는 시골의 마을에서 역사가 오래도록 존재하고 있다 .
tr	subject	애플 차기 스마폰 운영체제 iOS8 모습으로 추정되는 이미지가 공개돼 화제다 .
tr	subject	실제 일부 시신은 사고현장에서 무려 20㎞나 떨어진 강 하류에서 인근 주민들에 의해 발견되기도 했다 .
tr	subject	하석진씨는 소중한 사람을 잃은 아픔을 알고 있기에 단지 아무런 뜻 없이 한 사람의 죽음에 대해 안타까운 심정을 SNS를 통해 남긴 것이며 일부 네티즌들이 주장하고 있는 내용들과는 전혀 무관합니다 .
tr	subject	조달청이 다수의 조달회사들과 각종 상용물품에 대해 단가로 한 해 동안의 계약을 맺은 뒤 공공기관에서 수요가 생길 때 따로 계약하지 않고도 조달업체에 납품요구를 하고 물품을 받는 계약방식을 일컫는다 .
tr	subject	다만, 숙소에서 시내까지 바로가는 버스 배차간격이 1시간인게 불편해요 .
tr	nosubject	1901년 6월 경성관립고등학교를 졸업했으며 1905년 4월 경성일어학당 일어과를 졸업했다 .
tr	subject	새로지은 건물이라 외부, 내부가 아주 깨끗해요 .
tr	nosubject	리움 미술관 주위 지도 .
tr	subject	위치는 역에서 매우 가까워 버스, 메트로, 택시, 도보까지도 매우 편리합니다 .
tr	nosubject	티에리 누빌 영입 발표와 함께 WRC 대회에 참가하게 될 차량 'i20 월드 랠리카’를 선보였습니다 .
tr	subject	방에 대신 물끓이는 주전자랑 전자렌지가 있구요 .
tr	nosubject	겨울에는 무조건 내복 입고 주무세요 .
tr	nosubject	선박등기부의 병구에는 선박관리인에 관한 사항을 기재한다 .
tr	subject	또한 호스트는 메시지에대한 답변이 전혀 없습니다 .
tr	subject	트리플래닛은 지금까지 2NE1 숲, 신화 숲 1·2호, 로이킴 숲, 소녀시대 숲, 동방신기 숲, 인피니트 숲 등의 스타 숲을 조성했다 .
tr	subject	7시 20분 현재 비가 잦아들며 침수지역의 물이 빠지고 있는 상태로 알려졌습니다 .
tr	subject	1.이 글의 작성자는 업로드후 5분안에 이 세상 사람이 아닙니다 .
tr	subject	유엔총회는 이날 이란에 대해서도 인권탄압과 주민에 대한 가혹 처벌 등을 규탄하는 결의안을 채택했다 .
tr	nosubject	또한 피렌체의 주요 관광지와 쇼핑, 식당에 대한 충분한 정보를 제공받았습니다 .
tr	subject	이 때문에 각 시는 대중교통의 적자 폭을 줄이기 위한 고육책으로 시내버스 요금 인상을 추진하고 있는 것으로 확인됐다 .
tr	nosubject	다만 공항에서 올 때는 좀 힘들었습니다 .
tr	subject	침구와 식기도구, 쇼파등의 가구모듀 깨끗했습니다 .
tr	subject	이날 오전 법무부는 정부서울청사에서 정홍원 국무총리 주재로 열린 국무회의 긴급 안건으로 통합진보당에 대한 '위헌 정당 해산 심판 청구의 건'을 상정해 통과시켰다 .
tr	subject	이는 DV 비디오의 초당 1536 킬로비트, 오디오 CD의 초당 1411 킬로비트의 비트레이트와 비교된다 .
tr	nosubject	가서 먹어보세요! .
tr	subject	위치가 중심가와 조금 거리가 있는 것 빼면 모든게 완벽합니다 .
tr	subject	아산정책연구원의 신창훈 연구위원과 고명현 연구위원은 21일(현지시간) 워싱턴DC 스팀슨센터에서 이 같은 내용을 담은 '유엔 북한인권조사위원회(COI) 보고서 발표 이후의 북한 인권' 보고서를 발표했다 .
tr	subject	지난 17일 사망한 원로배우 고 황정순 씨가 남겼다는 유언장 일부 내용입니다 .
tr	subject	검찰은 22일 오후 경남기업 홍보팀장을 지냈던 이 모씨를 불러서 조사하고 있는것으로 전해졌다 .
tr	subject	현재는 일본으로부터 독립하여 공화정이 들어서면서 군주제가 폐지되어 사용하지 않게 되었다 .
tr	subject	방에 서라운드 오디오 시스템이 있었던 것도 좋았구요 .
tr	subject	인천국제공항철도 운서역이 차로 20여분 거리에 위치하고, 향후 개통 예정(2013~2014년)인 영종역은 차로 12분이면 이용할 수 있다 .
tr	subject	서청원 새누리당 후보가 7선 고지에 오르며 원내 재입성에 성공했습니다 .
tr	subject	우리가족은 반드시 이곳에 다시 갈 것이다 .
tr	subject	최근 미국 연방 수사국(FBI)은 애플에 '테러범 아이폰 잠금 해제'를 위한 기술 지원을 요구했으나, 애플 측은 기업철학을 들며 거부했다 .
tr	subject	갑작스러운 원내대표의 궐위로 넉 달 가량 앞당겨진 이번 경선에 출마를 공식 선언한 것은 이 의원이 처음이다 .
tr	nosubject	북쪽분홍새우의 양식으로도 알려진다 .
tr	subject	주인 아주머니의 세심한 배려가 숙소의 가치를 더해줍니다 .
tr	subject	다음은 특히 글자 입력이 불편하고 일반 PC에 비해 액정이 작은 모바일 환경의 특성을 감안해 초성검색을 포털 3사 중 최초로 도입했다 .
tr	subject	한편, 제이 닉슨 미주리 주지사는 전날 밤과 같은 극심한 소요 사태가 다시 일어나는 것을 용납할 수 없다며 퍼거슨 시에 주 방위군 수백 명을 추가 투입하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	우리 부부가 다른 준비가 필요 없이 취사기구 등 모든시설을 활용하였다 .
tr	subject	이제 아픈 기억을 잊고, 꿈을 향해 가고 있는 에일리가 또 다시 과거의 아픈 기억으로 인해 더 큰 상처를 받게 될까 우려됩니다 .
tr	subject	변수는 북한이 임금 인상 문제를 들고 나올지 여부다 .
tr	subject	4일 전국 아침기온은 13~18도입니다 .
tr	subject	나는 장동건 사진을 보고 싶다 .
tr	subject	전담인력 1천641명이 투입된 이산가족 생방송에는 사연 10만952건이 접수됐으며, 절반을 조금 넘는 5만3천536건이 방송에 소개돼 1만189건의 상봉이 이뤄졌다 .
tr	subject	원장님, 부원장님이 모두 남자네요 .
tr	subject	내려다 보는 경치가 정말 좋습니다 .
tr	nosubject	애들 놀이터 위생관리 해주세요 .
tr	subject	앞서 알수마리아TV 등 현지 언론은 알아사드 기지가 IS의 박격포와 로켓 포탄 공격을 받았다고 전했다 .
tr	subject	2008년 4월 22일에 히로시마 고등법원은 사형을 판결했고, 후쿠다의 변호인단은 상고했다 .
tr	subject	나미비아에는 약 2,500~3,000마리의 치타가 서식하는 것으로 추정된다 .
tr	nosubject	양념만 주문하고 반반으로 해 달라고 하니까 안 된다고 하네요 .
tr	subject	트램 정거장이 바로 앞에 있어서 정말 편리합니다! .
tr	subject	일반 냉동 칵테일 새우는 새우향이 안 나는데 새우 참 맛있었음 .
tr	subject	멜번 중심에 있어 교통이 굉장히 편리합니다 .
tr	subject	피렌체에 이만한 숙소 없을 거라고 생각해요 .
tr	subject	주차는 완전무료는 아니지만 24시간 에 5 유로로 매우 저렴합니다 .
tr	subject	이모님이 너무 친절하신 덕에 잘 머무르다갑니다 .
tr	subject	바로 옆 시저파크 호텔은 택시 기사님들이 웬만하면 다 아는 위치입니다 .
tr	subject	맛도 질도 좋지만 좁고 지역 주민의 선호도가 높아 테이블 잡기가 힘들다 .
tr	nosubject	꼭 오세요 양평 치킨나라 .
tr	subject	히가시신주쿠 역이 바로 근처에 있어서 교통이 편리합니다 .
tr	subject	짐을 맡길 수 있다는 점이 아주 좋았습니다! .
tr	subject	안동시청에는 일본이 원산지인 수령 70년 안팎의 가이스카 향나무 10여 그루가 심어져 있다 .
tr	subject	우리는 닭다리만 시켜먹는데 맛 이써요 .
tr	nosubject	프랑스 최초의 입헌군주제 정권 하의 회의였다 .
tr	subject	저는 덕분에 아주 편안한 휴식을 하고 갑니다 .
tr	subject	이수만 SM엔터테인먼트 회장은 2천1억원으로 2위로 밀려났다 .
tr	subject	피에라코스 마브로미할리스는 플뢰레 경기에서 동메달을 땄다 .
tr	subject	'무릎맞춤'은 '대질'을 갈음해 쓸 수 있는 말이며 아래와 같은 보기가 있습니다 .
tr	subject	각종 나물반찬이 특이함 .
tr	subject	순식간에 2명의 목숨을 빼앗은 김씨는 사건 현장에서 멀지 않은 자신의 집으로 곧장 달아났다 .
tr	subject	소호로 환승없이 가는 지하철은 걸어서 5분정도 걸립니다 .
tr	subject	의회는 또 하루전 국가안보·국방위원회가 채택한 전군 전투태세 돌입 결의를 지지한다면서 내각은 군이 필요한 모든 재정적·물질적 지원을 강화하는 조치를 즉각적으로 취하라고 지시했다 .
tr	subject	욕실 시설, 주방, 모든게 완벽했습니다 .
tr	subject	영화 '더 리더-책 읽어주는 남자'에서 케이트 윈슬렛은 한나 슈미츠 역을 맡았다 .
tr	subject	돼지고기 특유에 잡내가 안 나구여 .
tr	subject	한국도로공사 충청지역본부에 따르면 이날 오전 11시 현재 서해안고속도로 서울방향 당진나들목~서해대교 16km 구간, 천안-논산고속도로 하행선 남천안~정안나들목 16km 구간 등에서 차들이 시속 20km 이하로 서행하고 있다 .
tr	nosubject	풍금 반주에 맞추어 노래를 잘 부르고 악보를 곧잘 읽는 등 음악에 소질을 보였다 .
tr	subject	이들 품목들은 워낙 우리나라의 품질경쟁력이 뛰어나기 때문에 관세 철폐 시 중국시장 공략은 더 쉬워질 것이고, 국내시장 역시 얼마든지 수성(守城)이 가능하다는 평가다 .
tr	subject	원빈 어렸을 때 사진 좀 보여줘 .
tr	subject	위치는 우버택시로 중앙역에서 3분입니다 .
tr	subject	분당 이매촌 삼성공인 관계자는 "한 달 전부터 20평형대(전용 60㎡ 전후)가 움직이더니 이달 들어 30평형대(전용 85㎡ 전후)도 슬금슬금 오른다"고 밝혔다 .
tr	subject	태초부터 신과 아수라, 즉 악마는 서로 싸움을 벌였다 .
tr	subject	간편한 우유통 부착 및 분리로 세척 및 청소도 간편하다 .
tr	subject	이미지랑 똑같고 관리가 잘 된 아파트예요 .
tr	nosubject	먹어본 중 최고! .
tr	nosubject	안락하고 안정적인 숙박 원하시는 분들께 추천합니다 .
tr	nosubject	다시 피렌체에 온다면 무조건 여기 묵을 거에요! .
tr	nosubject	역삼동에서 택시 잡아주세요 .
tr	subject	급진파 공화당의 서커라이어 챈들러 상원의원은 약한 남자로써, 이 장소에 있기에는 약하다, 어리석은 장군들은 결판을 내지않는 전투화 속에 시간과 귀중한 피를 소비하고 있다라고 썼다 .
tr	subject	동물들도 볼수 있고 위치도 포트캠벨 시내나 런던 브릿지 스팟까지 차로 오분 내외입니다 .
tr	subject	부모님과 어린아이 2명이 있는 저희 가족까지 갔기에 침대방과 다다미방은 호텔보다도 최선의 선택이었습니다 .
tr	subject	'성남보호관찰소 이전 반대를 위한 분당학부모비상대책위원회’는 지난 7일과 8일 성남시 분당구 서현역 로데오거리에서 보호관찰소 이전 반대 집회를 열었다 .
tr	subject	한달에 70만원 정도 되는 비용으로 홍콩에서 1인실을 구하기란 매우 어렵습니다 .
tr	subject	호스트는 굉장히 친절하며 응답 속도가 빠릅니다 .
tr	subject	매트리스를 깔면 최대 12명까지 잘 수 있는 숙소입니다 .
tr	subject	11구의 매력이 그 어느 관광지보다 뛰어나기 때문에 가까이서 재밌는 파리의 모습을 볼 수 있습니다 .
tr	nosubject	프로농구 결과 좀 보여줘 .
tr	nosubject	여태 묵었던 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
tr	subject	대학에서 항공 기관학을 전공한 후 해군 항공대의 비행사가 되었다 .
tr	subject	특히 통파가 들어있는 다대기는 얼큰함을 좋아하는 분들에게 특히 좋습니다 .
tr	subject	국방위원장과 정보위원장 후보에 3선의 황진하·재선 김광림 의원이 각각 선출됐고, '국회 요직'으로 꼽히는 예산결산특별위원장 후보로는 재선의 홍문표 의원이 뽑혔다 .
tr	subject	6일 관계부처에 따르면, 지난 6월부터 이란 멜라트은행 서울지점에 대한 조사를 벌인 금융당국은 최근 1차 조사를 마무리 짓고, 이를 토대로 한 제재 방안을 관계부처와 논의 중이다 .
tr	subject	하지만 음식 나오는 시간이 대략 40분 정도는 기다려야 한다는 게 가장 큰 단점이다 .
tr	subject	다행히 고사장을 잘못 찾은 학생이라도 시험을 볼 수 있다는 규정이 있었다 .
tr	subject	그것도 하나의 좋은 경험이 될듯 합니다 .
tr	subject	밥 뽂아 준다면서 탄 내 나는 볶음밥을 들고 왔구요 .
tr	subject	이들 부자에는 5억원과 1억원의 현상금이 각각 걸려 있습니다 .
tr	subject	임시 공휴일 지정은 정부 수립 이후 58번째다 .
tr	nosubject	저녁 7시 영화 알려줘 .
tr	subject	다만 방이 조금하다는게 살짝 아쉬웠습니당 .
tr	subject	국민투표는 여권내에서도 '위험카드'라며 반대 여론(정두언의원 등)이 만만치 않아 추진 카드라기보다 친박 압박용 카드일 가능성이 높고, 이원집정부제 및 내각제 개헌카드는 박근혜와 야권의 '세종시 연대'를 깨기 위한 '박근혜 죽이기'카드로 친박의 반발이 매우 거세다 .
tr	subject	그리고 호스트님께서도 너무 친절하셨어요! .
tr	nosubject	그리고 깨끗하고, 여태 이용한 에어비엔비 중 가장 최고예요 .
tr	subject	또한 주변에 큰 마트가 있어서 너무 편해요 .
tr	subject	13일 '그것이 알고 싶다’에서는 '시크릿 리스트와 스폰서 - 어느 내부자의 폭로’를 주제로 스폰서와 여배우 사이 위험한 거래에 관한 내용을 다뤘다 .
tr	subject	일본 대지진 이후에도 이같은 현상이 되풀이됐는데, 최근 일본금융시장이 쇼크에서 벗어나 투자심리도 안정을 되찾으며 원화강세로 이어졌다는 것이다 .
tr	nosubject	그리고 후에는 좋은 점수를 달라고 협박 같은 요구를 한다 .
tr	subject	포획단은 전날에도 새끼 멧돼지 1마리를 사살하는 등 모두 3마리의 멧돼지를 잡았다 .
tr	subject	약속을 일방적으로 바꾸는 부당함이 개선되어야 한다 .
tr	nosubject	아테네에 방문하시면 묵는걸 추천드립니다! .
tr	nosubject	30달러 원으로 .
tr	subject	한가지 아쉬운점은 가스조리대가 작동을 잘 안해요 .
tr	nosubject	산티아고에 다시 온다면 이 아파트에 꼭 다시 머물것입니다 .
tr	subject	하지만 옆의 한솥 때문에 입지가 위험하다 .
tr	nosubject	다만 화장실 청소에 좀 더 신경 써주시길. .
tr	nosubject	아이유 어린 시절 사진 보여줘 .
tr	nosubject	결국 이 성금은 박 씨 어머니 뜻을 받아들여 박씨 이름으로 세월호 침몰 사고로 인해 부모와 4살 터울 형을 잃은 조모(7)군을 돕는데 쓰였습니다 .
tr	subject	하지만 시대에 따라 코에 대한 평가 기준이 변화하고 성형기술이 발달하면서 코 성형에도 코볼 줄이기, 코끝성형 등 세분화 된 것을 볼 수 있다 .
tr	subject	국보 1호 숭례문이 화재로 소실된지 5년 3개월만에 복원공사를 마치고 우리 곁으로 찾아옵니다 .
tr	subject	네이버가 밝힌 네이버페이 체크카드 혜택이다 .
tr	nosubject	다음에 또 오면 무조건 여기 머물거에요 .
tr	nosubject	''큐리텔’은 퀴리 부인과 텔레커뮤니케이션(Telecommunication)의 합성어로 지어진 것이다 .
tr	subject	코엑스몰까지 거리가 어떻게 되지 .
tr	subject	그동안 근무시간이 개인의 삶의 질에 영향을 미친다는 연구결과는 발표된 바 있지만, 배우자의 근무시간에 따른 정신적 영향을 분석한 국내 연구는 이번이 처음이다 .
tr	nosubject	추천 덕분에 아주 멋진 여행지를 다녀왔어요 .
tr	subject	이같은 증언을 종합해보면 최초 사고는 신고 시간보다 1시간 앞선 오전 7시 30분∼8시 사이에 시작된 것으로 추정된다 .
tr	subject	그러나 이와 같은 확고한 신념이 교육정책을 수립하는 일에 적용되었을 때, 아버지께서 그 누구보다 '평등한 교육’이라는 가치를 실현하기 위해 열정적으로 일할 사람임은 분명해 보입니다 .
tr	subject	값도 싼데 맛있고 양도 진짜 많습니다 .
tr	nosubject	남산타워의 흑백사진 이미지를 찾아라 .
tr	subject	AFP통신과 영국 일간 가디언 등에 따르면 시리아 북부 코바니 출신 에이란 쿠르디(3)는 이날 오전 터키 휴양지 보드룸의 해변에서 싸늘한 시신으로 발견됐다 .
tr	subject	스콧 바이스는 근육량, 골밀도, 유연성, 전반적인 혈류 속도와 에너지 생산량이 줄어드는 등 신체 부작용이 일어날 것이라고 밝혔다 .
tr	nosubject	연예인이라 더욱이 떠들썩했던 이지아의 스캔들을 정리했다 .
tr	subject	이씨는 특히 2011년 5월 경북 포항에 살던 당시 아동보호전문기관으로부터 '딸이 계모에게 신체 학대를 받았다'는 사실을 통보받고도 이를 무시하며 상담 요청을 거절한 것으로 수사기관 조사에서 드러났다 .
tr	nosubject	덕분에 피렌체에서 좋은 추억 만들고 갑니다 .
tr	subject	이곳은 어린이를 동반한 가족이 런던 관광한다면 숙박하기에 아주 좋은 장소입니다 .
tr	subject	정몽구 현대차그룹 회장은 지난해 현대제철로부터 퇴직금과 급여 등 총 115억6천만원을 받아, 직원 1인 평균 연봉 8천700만원의 132.8배를 주머니에 넣었다 .
tr	subject	박씨는 지난 5월 17일 오후 7시께 5·18 35주년 기념 전야제가 열리고 있던 광주 동구 금남로 옛 전남도청 앞 광장 주변에서 김 대표의 전야제 참석에 항의하는 A(18)씨의 뺨을 한 차례 때린 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	평소 피자를 자주 주문하는 셰릴의 이름을 잘 알던 피자 가게 매니저는 이를 알아채고 곧바로 하이랜드 카운티 경찰에 신고했다 .
tr	subject	이 별자리에서 가장 밝은 별의 겉보기 등급이 4.25등성인데, 이는 현대 88 별자리의 가장 밝은 별들 중 가장 어두운 것이다 .
tr	subject	이들 지문은 앞서 2005년 연구가들에게 발견된 적이 있으나 별다른 주목을 받지 못했다고 박물관 보존 책임자인 줄리 도슨은 밝혔다 .
tr	subject	정부는 탈락 지역의 반발을 고려해 입지 선정 후 김황식 국무총리가 대국민 담화문을 발표하는 방안을 검토하고 있는 것으로 전해졌습니다 .
tr	subject	원장님께서 참 친절하시고 진료를 자세히 잘해주십니다 .
tr	subject	역시 맛집에 방영 되어서 그런지 맛있었어요! .
tr	subject	집주인은 항상 필요한 정보를 제공해줍니다 .
tr	subject	성인이 된 후에는 목 디스크로 이어질 수 있다 .
tr	nosubject	그렇게 계속하면 홈플러스 이미지에 먹칠하는 겁니다 .
tr	subject	연예인 주식부호 1∼4위는 양현석 와이지엔터테인먼트 대표, 이수만 SM엔터테인먼트 회장, 한성호 FNC엔터테인먼트 대표, 배용준 키이스트 최대주주가 차지했다 .
tr	subject	사건을 수사중인 경기지방경찰청 수사본부는 13일 박에게서 시신유기 장소는 4곳이라는 진술을 얻어 수색에 나섰다 .
tr	subject	회담에 나서는 양측 대표단은 지난 5차 회담 때와 같다 .
tr	subject	예컨대 「오셀로」에서 이야고를 부르거나 그에 대해 언급할 때면 ''정직한’이라는 수식어가 자주 붙는다 .
tr	subject	아방가르드한 패션에 걸맞은 신선한 이름이 지어졌네요 .
tr	subject	이런 말하면 안 되지만 여기 간호사랑 의사들 믿음이 안 갑니다 .
tr	subject	"유니온프레스"는 이번 윤리강령을 실천함으로써 질 높은 온라인 저널리즘으로 인터넷 신문의 사회적 신뢰를 회복할 수 있기를 기대하며 윤리강령 준수에 최선을 다할 방침이다 .
tr	nosubject	회사에 자전거 타고 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	해커 김씨는 기본급과 해킹 수당을 합쳐 연간 2억원가량을 챙겨 포르셰 외제차를 몰고 다니며 호화 생활을 했고, 정씨와 박씨도 수십억원대 순이익을 거둔 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그러다가 보이런던 상표권을 인수한 김갑기 흥일실업 대표와 박훈 전 보이런던 디자인팀장이 보이런던의 재기를 위해 손잡고 2012년 보이런던을 재론칭했다 .
tr	nosubject	2년 연속 두자릿수 승수를 챙기고 한국 무대에서 3년차를 맞은 왼손 투수 앤디 밴헤켄이 5⅓이닝 동안 탈삼진 6개를 기록하며 6피안타 2볼넷 2실점으로 막아 넥센에 첫 승리를 안겼다 .
tr	subject	위치는 물론 호스트의 친절함이 최고였습니다 .
tr	subject	경기도는 오는 16일 의정부시청에서 YG엔터테인먼트, 의정부시와 'YG 글로벌 K-POP 클러스터 조성을 위합 협약'을 맺고 이 같은 내용의 사업을 추진한다고 15일 밝혔다 .
tr	subject	김 씨는 아내의 병세가 호전되면 한국의 고향으로 함께 가서 요양할 계획이다 .
tr	subject	그런데 특정 기억에 대한 감정을 인위적으로 조작할 수 있음을 밝혀냈다고 매사추세공대(MIT) 신경학 연구팀이 27일(현지시간) 발표했다 .
tr	subject	건물 외관은 거의 폐건물인데 내부는 생각보다 깔끔합니다 .
tr	subject	이씨는 일단 참고인 신분으로 변호인과 함께 출석했지만 조사 상황에 따라 피의자 신분으로 바뀔 수도 있다고 검찰 관계자는 전했다 .
tr	subject	호스트가 메세지 응답도 빠르고 친절합니다 .
tr	subject	무엇보다도 방이 아주 청결한 것이 가장 좋았습니다 .
tr	subject	서울시는 이달 28일부터 11월까지 시민들을 위해 저녁 무렵 한강공원 곳곳에서 무료로 영화를 상영한다고 27일 밝혔다 .
tr	nosubject	스포츠 뉴스 보여줘 .
tr	nosubject	꼭 먹으러 오세요 .
tr	subject	정신을 차린 천송이는 자신이 탄 차가 벼랑 끝으로 달려가고 있다는 사실에 브레이크를 밟았지만 차는 멈추지 않았다 .
tr	subject	오전 5시 8분께에는 세 번째 사고를 수습하러 현장에 출동한 서울 영등포경찰서 소속 김모(47) 경위와 정모(35) 경장이 전모(35)씨가 몰던 승용차에 치여 중상을 입고 병원에서 치료를 받고 있다 .
tr	nosubject	전북에서 최고라고 해도 부족할 정도로 친절하시더군요! .
tr	subject	키츠하버의 약혼녀로 오리건의 퍼스트레이디 역할을 해 온 실비아 헤이스는 이른바 '녹색산업' 관련 컨설턴트로 거액의 보수를 받으면서 키츠하버 주지사의 환경 분야 고문 노릇을 해 온 점이 심각한 이해관계 충돌로 문제가 돼 왔다 .
tr	subject	비린 음식 좋아하는 분들 가 보세요 .
tr	subject	호스트의 신속한 답변이 마음에 들었습니다 .
tr	subject	이런 가운데 재미 한인단체들은 이번 사건이 최대한 신속하게 해결되기를 바란다는 내용의 성명을 발표했다 .
tr	nosubject	파리 다시 돌아오면 무조건 여기 선택 할 거에요 .
tr	subject	여기에 대해 전혀 들은 것이 없었던 남성은 항의했지만, 직원은 계약서를 들이밀며 이것이 필수조건이며 보증금을 내지 않으면 아이폰을 가져갈 수 없다고 주장했다 .
tr	subject	장소는 바티칸에서 걸어서 10분거리로 완벽합니다 .
tr	subject	정치권 일각에선 이번 선거가 여당의 '박근혜 대통령 구하기'와 야당의 '세월호 심판론' 대결구도로 치러졌고, 애초 여당의 패배 내지 고전이 예상됐던 상황을 감안하면 세월호 심판론보다 박근혜 구하기가 막판 위력을 발휘한 것 아니냐는 해석을 내놓고 있다 .
tr	subject	오늘 국회가 집행한 동행명령장에 의해 김용판은 이 자리에 출석, 그러나 원세훈 증인은 이 자리에 안 보이고 있습니다만 아직 불확실하다 .
tr	subject	조던역 출구 바로앞에있어 접근성이 뛰어납니다 .
tr	subject	체크인 시간이 3시인 것과 체크아웃 후 캐리어 보관이 안되는 점이 아쉽네요 .
tr	nosubject	라인엔터테인먼트에서는 오늘 김구라 씨에 관련하여 죄송스럽고 안타까운 소식을 전해드리게 되었습니다 .
tr	subject	뉴욕뉴욕은 다른 패밀리 레스토랑과는 좀 다르다 .
tr	subject	호스트도 친절한편이며, 위치도 콜로세움이랑 가까운편입니다 .
tr	subject	이효리는 첫 번째 결혼 기념일을 맞아 작년에 입었던 드레스와 턱시도를 다시 꺼내 입었다며 사진을 올렸다 .
tr	subject	한편 콜로라도주는 대마초 판매가 합법화된 지역이며 어제(9일)부터 워싱턴 주에서도 대마초를 합법적으로 구입할 수 있다 .
tr	subject	당시 B군은 여름방학 숙제를 못 끝낸 상태였고, A씨는 B군에게 무릎을 꿇고 숙제를 마저 다 하라면서 점심도 먹이지 않은 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	구름다리 넘어서 근처 섬 한바퀴 산책하는 것을 추천합니다 .
tr	nosubject	재미있는 강아지 동영상 좀 추천해봐 .
tr	subject	북한은 `광명성 3호'와 지상관제소 사이에 교신이 이뤄지고 있다고 주장하고 있지만, 지금까지 구체적인 `증거'는 내놓지 않고 있다 .
tr	nosubject	충청북도 진천군에서 태어나 일본에 유학한 뒤 주오 대학 법과를 졸업했다 .
tr	subject	덕분에 즐거운 여행을 할 수 있었습이가 .
tr	nosubject	홍콩에 여행을 좀 더 핫한곳과 위치를 고려했을땐 침사추이 근처나 소호쪽에 잡으시기를바랍니다 .
tr	subject	하지만 여기에 공시된 것은 각 이통사가 보조금 상한선(30만원)을 기준으로 정한 단말기별 보조금이라는 것을 유념할 필요가 있다 .
tr	subject	만약 패소하게 된다면 이 난자들은 보관을 시작한 지 10년이 되는 오는 2018년 2월 폐기된다 .
tr	subject	'빌드위드크롬'은 메인 페이지에서 '빌드(레고로 만든 조형물) 만들기'를 누르면 개인의 취향에 따라 레고 조형물을 만들 수 있는 특징을 가졌습니다 .
tr	subject	지난 2일 규리는 M·net '4가지쇼' 시즌2에 출연해 그동안 방송에서 하지 못 했던 이야기를 전하며 집을 공개했다 .
tr	subject	중소기업 10곳 가운데 4곳은 올 상반기에 인력을 채용할 계획을 갖고 있는 것으로 나타났다 .
tr	subject	아파트 전체를 렌트했기때문에 사생활보호를 받을 수 있었다 .
tr	subject	민 원장의 폭행혐의가 드러나면 구속영장 신청도 적극 검토한다는 방침이다 .
tr	subject	그러나 지친 여행끝에 숙소까지는 버거울때가 많앗습니다 .
tr	subject	막걸리가 다른 곳보다 무척 맛있어요 .
tr	nosubject	같은 작사, 작곡자의 작품으로는 《아련한 달밤(朧月夜 )》, 《봄의 시냇가(春の小川)》 등이 있으며, 세대에 관계없이 애창되고 있다 .
tr	nosubject	63빌딩 사진 .
tr	subject	길건너 해변, 차로 10분 거리의 마케나 해변, 그리고 키헤이 타운 중심의 위치와 알맞은 시설을 갖춘 콘도는 너무 좋았습니다 .
tr	subject	라테 파파는 1974년 파격적인 양육보조정책이 제정된 이후 등장한 신조어로, 그 배경에는 2가지 분명한 이유가 있었다 .
tr	subject	참가신청은 목포대학교 F1 in Schools 기술지원센터 홈페이지(f1school.mokpo.ac.kr)나 전화(061-450-6307)로 접수가 가능하다 .
tr	subject	검찰은 김씨에 대한 정신 감정 결과가 나오는 대로 화학적 거세 청구 여부를 결정할 방침으로 알려졌다 .
tr	subject	그들이 키우는 고양이 또한 너무 귀여워요 .
tr	nosubject	아파트 바로 앞에 안전한 유료 주차장이있어서 자동차 여행하시는분들에게 적극 추천합니다 .
tr	subject	외국인이 많이 거주하는 구로구에서는 기초문해 과정(7.9%)이 다른 구에 비해 많이 개설됐다 .
tr	subject	총 11곡의 트랙으로 구성되어 있고, 전체 러닝타임은 42분 10초다 .
tr	subject	숙소가 정말 깨끗하고 물도 엄청 잘 나옵니다! .
tr	subject	무엇보다 호스트님의 친절함은 최고 였습니다 .
tr	subject	15일 대검찰청 감찰본부가 프로포폴 투약 혐의로 수사받은 연예인 이모씨 등과 부당 접촉한 의혹을 받고 있는 춘천지방검찰청 전모 검사를 체포했다 .
tr	subject	정 감독은 10일 잠실학생체육관에서 열린 '2014 아시아 퍼시픽 대학농구 챌린지' 연세대-고려대전에서 심판에게 폭언과 폭력을 가했다 .
tr	subject	위치는 뭐 그럭저럭 그렇게 중심지는 아니였어요 .
tr	subject	왜냐하면, 결론을 이끌어 내는 일반화의 과정에서 언제나 전제에는 없는 내용의 증가가 일어나기 때문이다 .
tr	subject	지난 23일 맥도날드는 다가오는 2016 리우 올림픽을 맞아 신제품 '리코타 치즈 상하이 버거'를 26일 출시하고 다음 달 30일까지 한정 판매한다고 밝혔다 .
tr	subject	당일 통행료가 면제라고 하이패스 카드를 차량에 달지 않은 운전자가 하이패스 차로를 통과해서는 안 된다 .
tr	subject	김씨와 평소 가깝게 지냈던 C모씨(여,48)는 "김씨가 생전에 '조사받는 것이 너무 '기자들을  무마하기 위해 돈을 건네줬다 ', '모 기자가 전화해 고맙다는 말을 하더라'는 등의 말을 했으며 이 같은 내용이 담긴 김씨의 음성 녹취록을 갖고 있다"고 주장했다 .
tr	subject	짜장면도 진짜 맛있고 해물짬뽕 해물양도 무지 풍성하고 정말 얼큰하네요 .
tr	subject	구미 시청 당국자들은 조속한 개선을 요구합니다 .
tr	subject	1박을 한 것이 아쉬울 정도로 정말 좋았어요 .
tr	subject	그룹 헬로비너스가 공개한 '위글위글 댄스’다 .
tr	nosubject	피렌체에서 가장 행복한 경험을 선사해줄 것입니다 .
tr	subject	매출 증가도 극적이다 .
tr	subject	그는 다만 "다음주 국고3년과 통안2년 입찰이 예정돼 있어 오후장에는 다소 열기가 식을 것 같다"며 "통상 저점부근에서는 변동성이 심화되기 때문에 오후엔 리스크관리가 필요해 보인다"고 전망했다 .
tr	subject	곤지암 사는 사람들은 여기 많이 가지요 .
tr	subject	류현진의 시즌 타율은 0.225로 소폭 올랐다 .
tr	subject	지난 달에만 파리로 주말마다 올라갈 일이 있었습니다 .
tr	subject	불은 이웃 주민의 신고로 출동한 소방차가 도착하기 전 10여 분 만에 이미 꺼졌지만 집주인 80살 한 모씨가 숨진 채 발견됐습니다 .
tr	subject	타블로 부녀가 하차한 자리에는 배우 엄태웅 씨와 딸 지온 양이 합류하는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	1층에 있는 빵집 라떼가 엄청 맛있고 식당 주인도 친절합니다 .
tr	subject	그러나 제보자인 박씨는 전날 조사에서 박 경정에게 전달한 '비밀 회동'에 대한 첩보의 출처로 김 행정관을 지목했다 .
tr	subject	8일 인스티즈 등 온라인 커뮤니티엔 '최유정 초딩시절 EBS(보니하니) 출연 움짤 사진' 등 제목으로 글이 올라왔다 .
tr	nosubject	티아라 day by day 앨범 표지 보기 .
tr	subject	특히 침대 매트리스가 어느 호텔보다 더 흡족했습니다 .
tr	subject	전 오히려 너무 번화가에 있는 것보다 개인적으론 더 좋았고요 .
tr	subject	맛있고 친절해서 좋은데 점점 더 매워지는 것 같아요 .
tr	nosubject	굉장히 깔끔하고 가격 대비 훌륭한 숙소 입니다 .
tr	subject	하지만 매우 친절하시고 골목골목 예쁜 집입니다 .
tr	nosubject	세탁도 신경써주기 때문에 장기 투숙객에게 추천합니다 .
tr	subject	요새는 직장도 옮기고 집이 멀어서 못 가는데 조만간 메이크업 받을 일 있어서 가려구요 .
tr	nosubject	이어진 결선 1라운드에서는 10위에 오르며 기대감을 더욱 높였다 .
tr	subject	한민구 국방장관은 13일 군(軍) 복무 중 쓰러져 식물인간 상태로 있다가 최근 깨어나 복무 당시 선임병들에 의한 구타 주장을 제기한 구모 이병 사건과 관련, 재수사 방침을 밝히면서도 현재로서는 기존 군 수사결과를 신뢰하고 있다고 밝혔다 .
tr	subject	빙하호(氷河湖, glacial lake)는 빙하의 후퇴에 의해 녹은 물이 모레인(빙하 말단의 퇴석)에 의해 막히면서 물이 모여 형성된 호수이다 .
tr	subject	한편 A초교는 2011년 1월 엘리트 수영반 창설과 함께 B코치를 선임했으며, B코치는 3년 간 이 학교에서 엘리트 수영반 학생과 일반 수영반 학생을 지도했다 .
tr	subject	위치는 이보다 좋을 수 없다고 생각됩니다 .
tr	subject	채웅석, 정연태 가톨릭대 교수와 하일식 연세대 교수, 홍순민 명지대 교수는 4일 오전 11시 서울 종로구 참여연대 느티나무홀에서 시국선언문을 발표해 국정원의 대선개입을 규탄했습니다 .
tr	subject	통계청에서 집계하는 유치원 납입금은 사립유치원을 대상으로 하며 수업료, 교재비, 식비, 간식비 등이 포함된다 .
tr	subject	패트리샤의 방은 사진과 똑같고 매우 깨끗합니다 .
tr	subject	그러나 자신이 시합하러 나오면 긴장하고 눈물이 멈추지 않는다 .
tr	subject	다음은 16일 노량진 수몰사고 현장에서 박종휘 현장소장에게 항의하는 실종자 가족들 모습이다 .
tr	nosubject	하지만 전체적으로는 너무나 만족하는 숙소였습니다! .
tr	subject	하지만 정부가 사명 변경을 강제하는 것은 현실적으로 불가능에 가깝고 대한항공이 스스로 이름을 바꾸지도 않을 것이라는 의견이 우세하다 .
tr	subject	노라 존스 아버지이자 비틀스 음악에 큰 영향을 준 전설적인 시타르 연주자 라비 샹카가 12일 향년 92세로 세상을 떠났습니다 .
tr	subject	사진 3장에는 페이스북 모바일 페이지 화면이 담겼다 .
tr	subject	숙소는 사진으로 보는 것보다 실제로 머무를 때 더 매력적인 곳이예요 .
tr	subject	경찰에 따르면 해당 쪽지는 이 여성이 시중에 떠도는 장기밀매 관련 '찌라시' 내용을 옮겨 적으면서 자신의 집 주소를 쓴 것이었다 .
tr	subject	전보다 종류도 많아지고 좋아요 .
tr	subject	제가 방문했던 모든 에어비앤비 숙소중에 가장 청결했어요! .
tr	nosubject	늦은 가을, 통영을 빛내주는 아름다운 섬들을 찾아 배에 몸을 실어보자 .
tr	subject	시내와 조금 먼게 흠이지만 가격대비 만족합니다 .
tr	subject	그리고 숙소 주면에 큰 성당이 있는 데 성비투스 성당만큼 멋있습니다 .
tr	subject	전국철도노동조합 파업 18일째인 26일, 대한불교조계종 총무원 화쟁위원회(이하 화쟁위)가 철도노조 관련한 입장을 발표했습니다 .
tr	subject	18세기 수도원은 환속되었고, 1798년 출범한 헬베티아 공화국에서 아펜첼 지역과 함께 젠티스 주에 속했다가 1803년 아펜첼과 분리되어 스위스 연방의 한 주가 되었다 .
tr	subject	10년이 지난 지금 사고가 났던 중앙로역은 말끔하게 바뀌었고 많은 이들의 기억 속에서 그날의 참상이 잊혀져가고 있지만 사고 당시의 상처는 아직도 아물지 않고 있습니다 .
tr	subject	숙소 바로 근처에 수퍼와 과일가게 빵집 다 있습니다 .
tr	subject	해태제과는 현재 한 달 최대 생산량인 75억원 규모 물량이 매달 완판되고 있다면서 증산을 한 이후에도 이같은 인기가 이어질 것으로 기대하고 있다 .
tr	subject	조용한 주택가에서 정말 파리지엔느가 된 듯한 기분으로 지낼 수 있는 곳입니다! .
tr	subject	앞서 중국 CCTV는 교통운수부 남중국해 구조국이 이날 오전 10시 49분과 11시 30분에 각각 구조 선박을 남중국해로 보내 수색과 구조작업을 벌이도록 했다고 전했다 .
tr	subject	이는 사실상 `기초연금과 국민연금의 통합'이란 공약을 지키지 않겠다는 뜻이라고 강 교수는 지적했다 .
tr	subject	호스트분들이 굉장히 다정하고 친절하십니다 .
tr	nosubject	'옥탑방 고양이'를 통해 연극배우에 도전하고, 영화 '주문진'을 찍으며 스크린에도 모습을 비췄다 .
tr	subject	온라인 사이트 구매량이 폭주한 반면 오프라인 서점은 크게 붐비지 않는 것으로 전해졌다 .
tr	subject	회사 안에 어린이집 등 복지 차원에서 필요한데 .
tr	nosubject	지금 골닷컴 라이브 스코어에서 경기 프리뷰, 실시간 문자 중계, 최고 & 최악의 선수, 선수 랭킹 그리고 더 많은 정보들을 확인하세요! .
tr	subject	당시 이 소식이 알려지면서 그의 고향 푸에르토리코 사람들은 물론 중남미국가들 사람들 역시 평소 '영웅'같은 존재로 여겼던 클레멘테의 죽음에 커다란 충격과 슬픔을 보였다 .
tr	subject	오릭스는 이날 3-0으로 소프트뱅크에 이겨 팀 최다연패인 12연패의 늪에서 빠져나왔다 .
tr	subject	시설, 위치, 청결도 등등 모든것이 좋았습니다 .
tr	subject	17일 고려대 문과대 학생회 등에 따르면 문과대학생회는 지난 15일부터 서울 종로구 안암동 고려대 문과대 건물 앞에서 '5·18 광주민주화운동 사진전'을 열었다 .
tr	subject	트램과 버스가 서는 정류장이 대성당 바로 앞에 있어서 교통도 아주 편리합니다 .
tr	subject	교통카드를 가지러 안방으로 들어간 이씨는 곧바로 창문을 통해 베란다로 건너가 몸을 던졌다 .
tr	subject	마요르 광장, 톨레도거리, 산미겔시장은 진짜 코앞이구요 .
tr	subject	호스트가 정말정말 친절하고 좋은 사람들입니다 .
tr	subject	그러나 기쁨은 여기까지 .
tr	subject	류현진의 말린스전 선발경기는 말린스 홈구장인 마이애미 말린스 파크에서 열리며 20일 오전 8시 10분(한국시각)에 시작합니다 .
tr	subject	다음은 박근혜 대통령 축전 전문입니다 .
tr	subject	경제의 균형과 조화를 통해 지속가능한 발전으로 나아갈 수 있도록 헌법에 따른 정부의 역할을 충실히 수행하겠습니다 .
tr	subject	때마침 병이 깊어진 주유가 병사하는 상황이 만들어지고 말았다 .
tr	subject	너무 원리원칙만 따져서 다시는 가기 실은 곳입니다 .
tr	nosubject	1989년 서울대학교 법과대학 학생회장과 총학생회장 권한대행을 수행하였으며, 전국대학생대표자협의회에서 활동하다가 수배생활도 했습니다 .
tr	subject	현지 부녀회 주임을 맡고 있던 리씨는 범인들을 붙잡아 남편의 억울함을 풀어주겠다는 '일념'으로 어린 아이들을 남겨둔 채 몇달씩 집을 비울 때도 많았다고 한다 .
tr	nosubject	단체여행 계획 중이시면 꼭 여기 머무시길 추천합니다 .
tr	subject	침구에서 눅눅한 냄새가 났던게 아쉬웠습니다 .
tr	subject	개인적으로 스린시장 등 큰 시장보다는 집 근처에 있던 작은 시장이 더 맘에 들더군요 .
tr	subject	정말 위치 완벽 청결 체크인 뭐 하나 빠지는게 없다 .
tr	nosubject	유린되고 있는 민주주의를 지키기 위해 싸우겠습니다 .
tr	subject	레바논 정부는 베이루트 쓰레기 매립장이 포화 상태에 다다랐지만 이에 따른 해결책을 제시하지 않아 도심 곳곳에 쓰레기 산이 쌓여가기 시작했다 .
tr	subject	집바로 옆에 마트도 있고 주변에 커피숍, 지하철역, 버스정류장까지 전부 3분안에 갑니다 .
tr	subject	2014 수능 영어B형 35번 문제의 해석본에 대해 SNS에서는 한국말로 써 있지만 도통 이해가 쉽지 않다는 반응이 대부분이다 .
tr	subject	해당 그림을 보면 디즈니 공주들이 브리트니 스피어스의 앨범이나 뮤직비디오, 화보 속 모습을 똑같이 재연했다 .
tr	subject	단가도 비싸고 진짜 자연산일까? .
tr	subject	유명 관광지에서 도보로 15분, 자전거로 10분 내로 다 갈 수 있었습니다 .
tr	subject	임재범, 알리 등이 소속된 예당엔터테인먼트 변두섭 회장이 별세했습니다 .
tr	subject	역시 소문대로 회 양도 많고 싱싱하고 매운탕도 맛있고 괜찮더라구요 .
tr	subject	피렌체의 주거를 잘느낄수 있는 집이었습니다 .
tr	subject	모든 메뉴가 싸고 맛있습니다 .
tr	subject	옆 건물 카페가 호스트 분 운영하는 곳이라 거기서 아침으로 커피랑 크로아상 줍니다 .
tr	subject	베니스와 접근성도 좋고 저렴한 가격에 깨끗한 곳입니다 .
tr	subject	하지만 집안의 시설 중 이용할 수 없는 것이 많았습니다 .
tr	subject	김철웅(1975년~)은 평양음악무용대학과 차이코스프스키음악원을 졸업한 조선민주주의인민공화국 출신의 피아니스트다 .
tr	subject	숙소는 위치, 청결도, 공간, 인테리어 등 무엇하나 부족한게 없었습니다 .
tr	subject	같이 밥을 먹으러 간 동행인들 모두의 것이 그랬습니다 .
tr	nosubject	맛있는 커피와 크라상또한 너무 잘 먹었네요 .
tr	subject	도 평가담당관실 관계자는 "평가결과 문화관광, 규제개혁 및 법질서, 일자리 창출 분야는 우수한 것으로 분석됐다"며 "그러나 보건위생, 지역 경제분야는 미흡한 것으로 나타났다"고 말했다 .
tr	subject	평범한 국밥집은 아니다 .
tr	subject	A씨는 사채업을 하던 C씨가 투자회사를 세우자 그와 공모해 실제 이익을 내 줄 능력이 없으면서도 수익을 지급해줄 것처럼 속여 2004~2005년 수십 차례에 걸쳐 B씨로부터 19억1500만원을 받아낸 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	히로시마현 경찰은 지난달 하순 발생한 16살 소녀의 실종사건과 관련, 실종자의 친구가 지난 12일 자수했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	24일 오전 진도 팽목항을 촬영한 사진들입니다 .
tr	subject	비엔나의 하루를 보내기 매우 좋은 곳이었어요 .
tr	subject	크게 대학교 진학이 목적인 일반계(一般界)와 직업 교육이 목적인 산업수요맞춤고등학교, 자율형 사립 고등학교 및 외국어고, 과학고 등 특수 목적고(特殊目的高)로 구분한다 .
tr	subject	사고 원인에 대해 한국수자원공사 측은 1988년 매설된 상수도관이 노후 돼 발생한 것으로 보고있으며, 내일까지 완전 복구작업이 진행될 것으로 예상된다 .
tr	nosubject	중계동에서는 최고입니다 .
tr	subject	그래도 일반소음은 방음이 잘 되는 편이에요 .
tr	subject	㈜대한항공 제주•서귀포KAL호텔에 따르면 지난 6일부터 본격적인 업무를 수행중인 김 총지배인은 경북 출신으로 일본 동경 아카몬카이 국제문화학교와 NSW 주립대학에서 호텔경영을 전공한 호텔리어 전문 경영인이다 .
tr	subject	불법 선거자금을 제공한 혐의로 기소된 배기운(64·전남 나주·화순) 새정치민주연합 의원에 대해 당선무효형이 확정됐다 .
tr	subject	그러나 다음날에도 역시 좋지 않은 징조를 예견하는 듯한 사건이 일어났다 .
tr	subject	국토해양부는 지난달 건설신기술 개발자들의 건설신기술 지정신청 6건을 심사한 결과 4건을 건설신기술로 지정•고시했다고 4일 밝혔다 .
tr	nosubject	2007년 제2회 「불교문예작품상 」, 2010년 제3회 「오장환문학상」을 수상했다 .
tr	subject	삼성물산은 케냐에 지사 신설을 준비 중이다 .
tr	subject	알바생 한 두 사람 잘못으로 이 매장에 대한 이미지가 나빠지면 곤란하지 않을까요 .
tr	subject	오랫동안 짝사랑 했던 여학생은 그의 수줍은 고백에 '현재 마음에 둔 상대가 있다'는 말로 거절의 뜻을 확실히 했다 .
tr	subject	전자랜드에서 백업 가드를 맡고 있는 임효성이 돋보였다 .
tr	subject	23일 MBC '일밤: 진짜 사나이 여군특집3’에서는 제시가 슈퍼주니어M 멤버 헨리와 함께 작성한 육군 부사관 지원서가 공개됐다 .
tr	nosubject	많은 가족과 함께 넓은 공간에서 함께 보내기에 적절한 숙소입니다 .
tr	subject	맛은 물론이며 구수한 사장님의 마음과 미묘한 손맛 .
tr	subject	제가 갔던 호텔빼고 모든 곳 중 단연 가성비 최고입니다 .
tr	subject	위치도 지하철 역이 가까이 있어 편해요 .
tr	subject	밤에 밖에 나갈 필요없이 집에서 에펠탑 야경 볼 수 있어요 .
tr	nosubject	콘도를 통해 주차하는 것보다 훨씬 쌉니다 .
tr	subject	연맹은 연봉 5천만원인 무주택 세대주인 직장인 A씨의 사례를 통해 환급계산기 기능을 시현했다 .
tr	subject	블룸버그뉴스가 최근 실시한 설문조사에 따르면 OPEC 회원국들의 9월 총 원유 생산량은 하루 평균 2905만5000배럴로 전월보다 0.5% 줄어들었다 .
tr	subject	특히 남자들 술 먹으면 술병 숫자가 실제 먹은 것보다 올라갑니다 .
tr	subject	윤창현 서울시립대 경영학부 교수는 "공정사회라는 정책 방향은 좋았지만, 그때그때 줄줄이 정책을 쏟아내면서 국민들의 갈증만 키워놓았을 뿐 실행이 부족했다"며 "너무 많은 대책을 내놓고 수습은 안 되다 보니 정책에 대한 신뢰가 크게 떨어진 상황"이라고 진단했다 .
tr	subject	아버지 환갑기념 성인자녀2명과 부모님이 함께한 여행이었는데요 .
tr	subject	방은 인원에 맞게 딱 잠만 잘 수 있는 수준입니다 .
tr	subject	영문도 모른 채 밖으로 몸을 피한 고객들은 그제야 폭발물 협박이었다는 사실을 알고 가슴을 쓸어내렸다 .
tr	nosubject	그러나, 암흑물질을 못쓰게 된 이후로는 Whale Oil을 우주선의 연료로 사용하고 있다 .
tr	nosubject	치열한 경쟁을 뚫고 입상한 9개의 수상작과 네티즌 투표로 뽑힌 '네티즌상' 수상 작을 둘러보자 .
tr	subject	이어 배우 민효린 씨가 근력 운동 없이 매일 세 번 1시간 30분씩 유산소 운동을 하며 몸매 관리를 해 4위가 됐다 .
tr	subject	재벌닷컴은 자산 순위 30대 재벌그룹 총수의 직계 자녀와 4촌 이내 친족 가운데 만 20세 이상 146명 중 40%인 59명이 외국 대학에 진학했다고 밝혔습니다 .
tr	subject	11시~19시까지 점심특선 메뉴가 3천원이다 .
tr	subject	오늘 가봤는데 자장면은 괜찮았어요 .
tr	subject	한국어 후기가 몇개 없어 한국어로 후기를 남깁니다 .
tr	subject	마리아는 자신의 친구에게 이 장면을 동영상으로 촬영하게 부탁했고 이 영상을 온라인 커뮤니티와 유튜브 등에 올렸다 .
tr	nosubject	원형 계단으로 올라가야하는 3층 건물입니다 .
tr	subject	가수 전인권 씨가 '히든싱어4' 왕중왕전에 깜짝 등장했다 .
tr	subject	EU 정상들은 지난 6일 열린 긴급회의에서 러시아와 비자 면제 협상을 중단하고 아울러 경제협력을 위한 대화도 유예할 것을 결정했다 .
tr	nosubject	집에서 하버브릿지랑 웨스트필드 쇼핑센터도 볼수있어요 .
tr	subject	맛은 좋은데 영업 시간이 너무 짧다 .
tr	subject	곽 회장은 이날 오전 성남시 분당구청에 설치된 사고 대책본부를 찾고 남경필 경기도지사, 이재명 성남시장 등과 만나 사고수습 대책 등을 논의하고 유가족들을 만났다 .
tr	subject	아르바이트생들이 임금체불 등 피해를 당하면 알바천국과 알바몬 사이트 내에서 전문가 상담을 해주고, 법 위반 사업장 신고와 피해자 권리구제도 지원키로 했다 .
tr	subject	TK(대구·경북) 인사 2명과 경남과 호남 출신 각 1명의 4파전 양상이 전개될 전망이다 .
tr	nosubject	트램 정류장 및 중앙역과 아주 가깝습니다 .
tr	subject	'올해의 영화상'은 2015년 1월 1일부터 12월 31일 사이 개봉한 영화들 가운데 한국영화기자협회 소속 기자들이 투표하는 방식으로 이루어졌다 .
tr	subject	수사 상황에 정통한 소식통 2명은 당국이 군 레이더에 마지막으로 포착된 실종 여객기의 운항 궤적을 분석한 결과 여객기가 말레이 반도를 경유, 안다만해와 벵갈만 사이의 안다만 제도를 향해 비행한 것으로 추정됐다고 밝혔다 .
tr	subject	그러나 현대자동차와 기아자동차, GM 대우 등 자동차 업계 및 협회 등에서는 설 연휴 동안 24시간 종합상황실을 별도로 운영, 고객의 안전한 귀성길을 적극 지원할 예정이다 .
tr	subject	다 좋은데 가끔 금연구역에서 어떤 아저씨 담배 피우는 게 걸림 .
tr	subject	같은 과 학생들인 이들은 1박2일 일정의 엠티를 마치고 돌아가는 길이었다 .
tr	subject	새정치민주연합 이미경 의원(서울 은평갑)도 \"(경기도는) 법적 책임은 없고 도의적인 책임만 지겠다는 것이냐”라고 날선 비난을 가했다 .
tr	subject	이 중 우리나라의 원전 수출을 원활하게 하는 방향으로 협정을 개정하는 내용에 한미 양국은 상당한 진전을 본 것으로 알려졌다 .
tr	subject	숙소 바로앞 젤라또집도 엄청 맛있답니다 .
tr	subject	제가 묵었던 일본 에어비앤비중에서 가장 청결했어요 .
tr	subject	현재까지 파악된 피해 사례는 없으며, 시 재난안전대책본부는 1단계 비상근무에 돌입했다 .
tr	subject	극중 재벌 2세 송유현 역을 맡아 열연했던 박유천은 이상엽과의 마지막 촬영을 마친 뒤 "마지막 스케줄표를 보고 아쉬움이 많고 여러 가지 생각이 들기도 했다"며 소감을 전했다 .
tr	subject	송중기는 유시진이라는 캐릭터를 완벽하게 소화해냈고, 유시진의 다이내믹한 활약상을 한순간도 어색하지 않게 표현해냈다 .
tr	subject	두 앙숙 사이의 불화로 142여 종의 새로운 공룡들이 발견되고 발표되었으며, 두 사람이 죽고 나서도 뜯어지지 않은 화석 꾸러미가 1톤가량 남아 있었다 .
tr	nosubject	테라스의 탁자도 나름 관리를 하는 것 같고요 .
tr	subject	매체에에 따르면 최경환 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 오늘 IMF 총회 참석으로 미국으로 출국한다 .
tr	subject	서울시태권도협회 역시 이번 사태에 책임을 지고 기술심의위 의장단과 심판부가 모두 사퇴하기로 결정했다 .
tr	subject	한편, 정 의장은 세월호법에 대한 여야간 합의가 없는 상태에서 15일 국회 본회의 소집 및 계류법안 처리에 나설 수 없다는 입장이어서 여야간 세월호법 협상에서 극적인 돌파구가 마련되지 않는 한 15일 본회의 개최는 어려울 것이 확실시된다 .
tr	subject	덕분에 파리에서 있던 시간이 아주아주 만족스러웠어요! .
tr	subject	서울 중부경찰서는 택시기사를 식칼로 위협하며 금품을 요구한 혐의(특수강도)로 한국계 중국인 허모(28·무직)씨를 구속했다고 25일 밝혔다 .
tr	subject	먼저 재료는 치토스 가루 2컵, 모차렐라 치즈, 식빵 2장, 물 2작은술, 달걀 3개, 중력분, 믹서기, 식용유 등이 필요하다 .
tr	nosubject	다른 관광지도 버스 타고 가기에 편리합니다 .
tr	subject	식당이나 카페같은 주변 시설도 저는 매우 만족했습니다 .
tr	subject	드러내놓고 섹스를 말할 수는 없다 .
tr	subject	물론 안 믿는 사람에게는 이것들은 관습도 미신도 아무것도 아니다 .
tr	subject	강아지와 고양이들도 참 귀엽고 활발합니다 .
tr	subject	아시아나항공은 이번 사고에 대해 깊은 책임을 통감하고, 조속한 사고 수습에 모든 노력을 기울이겠습니다 .
tr	subject	사장님부터 직원들까지 늘 친절하고 안주도 실패작이 없었습니다 .
tr	nosubject	제가사용한 에어비엔비 숙소중에서 손꼽을정도로 좋았습니다 .
tr	subject	정몽구 재단이 운영하는 '온드림스쿨'에서는 저소득층 중∙고등학생이 창의적 활동을 통해 자신의 재능과 적성을 계발, 미래 진로를 모색할 수 있도록 '청소년 창의 계발 스쿨'을 새로 열었습니다 .
tr	subject	체크인부터 체크아웃까지 호스트와 비대면으로 이루어진다는 점도 좋습니다 .
tr	subject	21일 오후 연합뉴스 보도에 따르면 현재는 충분한 부식이 제공되고 있지만 긴 작업 시간 탓에 단팥빵, 바나나, 초코파이등 열량이 높은 간편식으로 체력을 보충하고 있는 것으로 전해졌습니다 .
tr	subject	예를 들어 달러당 원화 환율은 1000원이고, 1년 만기 국채 이자율이 우리나라에서는 연 5%이고 미국에서는 3%라고 해보자 .
tr	subject	그 외 방 청결상태, 화장실 이용 등 매우 좋았습니다 .
tr	nosubject	버스타고 대전역까지 어떻게 가? .
tr	nosubject	베니스에서 이만한 편리성을 갖춘 에어비앤비를 찾기어려울것같네요 .
tr	subject	꽁치 추가 써비스 감사했습니다~! .
tr	nosubject	위치 시설 청결 친절함 모두 만족했습니다 .
tr	nosubject	이탈리아 여행하면서 제일 좋았던 숙소에요! .
tr	subject	1986년 그는 다시 타예레스 데 코르도바로 갔으나 한시즌 뒤 CD 아르메니오로 이적했다 .
tr	nosubject	직원 교육부터 시키세요 .
tr	nosubject	체크인과 체크아웃도 아주 잘 설명해주십니다 .
tr	subject	무엇보다도 호스트가 너무너무 친절했습니다 .
tr	subject	유족은 윤 선수의 죽음이 단순 자살이 아니라는 의혹을 꾸준히 제기했고, 지난달에는 당시 사건 현장에서 누군가 봉고차로 윤 선수 차량을 둘러싸고 나오지 못하도록 협박한 모습을 본 사람이 있다는 옛 동료의 제보전화가 걸려왔다 .
tr	nosubject	호주 수상 좀 알려줘 .
tr	subject	위생 많이 신경쓰심 만족도 떨어질수 있어요 .
tr	subject	월마트가 1위를 되찾기는 2008년 이후 2년만이다 .
tr	nosubject	2004년 시장 선거에 다시 나가 당선되었다 .
tr	nosubject	꼭 한 번 가보세요 .
tr	nosubject	건강관리 축하 선물로는 10만원 상당의 가정용 혈압계 등을 지급할 예정이다 .
tr	subject	유지태 씨 역시 신용카드를 과시하며 다소 과장된 동작으로 지하철 개찰구를 통과했었다 .
tr	subject	자살로 보기엔 석연치 않은 부분도 많다 .
tr	subject	흔한 부작용으로는 입이 마르거나 변비, 식도역류 증상이 있다 .
tr	subject	실제 뇌물 수수 등 혐의로 기소된 기초단체장은 민선 4기에만 94명(전체 230곳 단체장 가운데 40.9%)에 이른다 .
tr	subject	그간 발표된 대책들의 성과가 조기에 가시화되기 위해서는 아직 법령 제․개정 등 필요한 과제가 많이 남아 있습니다 .
tr	subject	또한 그녀는 여행에 유용한 정보도 많이 주었어요 .
tr	subject	정말 음식 모양새나 맛에 비해 가격이 엄청 쌥니다 .
tr	subject	호스트의 세심한 배려가 돋보이는 집이었어요 .
tr	subject	특히 호스트가 엄청 친절해서 모든 단점들이 커버가 됩니다 .
tr	nosubject	파리 부근의 뫼동에서 태어났다 .
tr	subject	28일(현지시간) AP통신 등 미국 언론에 따르면 아칸소주 법원은 '21세기 성막교회'에 대해 교주를 대신해 원고인 성폭력 피해여성 7명에게 총 5억2천500만달러(5천600억원)를 배상하라고 판결했다 .
tr	subject	일반적으로 교황이 사용할 새로운 안경은 안경점이 바티칸으로 직접 배달하는 것이 관례였지만 프란치스코 교황은 자신이 직접 로마로 갈 것을 주장했다고 영국 BBC는 전했다 .
tr	subject	병영체험장은 청소년 수련원을 비롯해 다목적 운동장, 각개 전투장, 야외공연장, 익스트림코스 및 등산로는 이미 완료했으며 현재 진입도로 일부 확포장 공사만 남겨둔 상태다 .
tr	subject	그러나 지방의 마이너 다이묘의 배하 무장의 평가는 낮고, 특히 '붉은 귀신(赤鬼)'이라고 두려워 했던 하타노 가의 아카이 나오마사(본작에서는 아기노 나오마사荻野直正로 등장 ), 아자이 가의 이소노 가즈마사 등은, 후의 작품의 설정에 비해 능력치가 상당히 낮았다 .
tr	subject	새누리당과 민주당은 이날 오후 국회 운영위원회를 열고 이 같은 결과를 공식 보고했다 .
tr	subject	다운타운까지 가는 교통편은 우버나 버스로 가까운 메트로역으로 가서 메트로를 이용하는 것이 시간과 비용을 절약하는 방법입니다 .
tr	nosubject	여기서 스타벅스 가려면 .
tr	subject	남자 4명이서 쓰기에 너무 편한 공간이었습니다 .
tr	subject	일반적인 쌈밥집이 비슷한 줄 알앗는데 기대 이하군요 .
tr	subject	네명가족까지도 충분히 지낼 수 있을것같구요 .
tr	subject	여기 불짬뽕 정말 불 납니다 .
tr	subject	일동까지 찾아간 시간 너무 너무 아깝더군요 .
tr	nosubject	다만 작아서 시끌시끌하다는 거요 .
tr	subject	그리고 환경에 비해 가격이 비싼 편 입니다 .
tr	subject	이에 따라 석유공사는 적대적 인수를 선택안으로 고려하고 있다 .
tr	subject	동 '회의록'의 보안성을 감안, 안보실장과 상의하여 이지원의 문서관리 카드에서는 삭제하고, 대통령님께서만 접근하실 수 있도록 메모보고로 올립니다 .
tr	subject	영화에 나오는 환경 변화는 남녀노소를 불문하고 학생에게는 전학, 직장인에게는 새로운 직장으로 옮겨갔을 때 일시적으로 겪게 되는 문제다 .
tr	subject	3층에 엘리베이터 없는 좁은 복도로 짐이 많을 경우는 옮기는 것이 힘들다 .
tr	subject	깔끔한 인테리어와 청결한 내부시설, 사진과 똑같았습니다 .
tr	subject	저는 비엔나 다시가도 여기서 묵을거예요! .
tr	subject	서울 강남경찰서는 성폭력 처벌 등에 관한 특례법 위반 혐의로 30대 남성 A씨에 대한 구속영장을 신청했다고 10일 밝혔다 .
tr	subject	제가 결혼 전부터 갔으니까 십 년 단골인데 변함 없는 맛이라 좋아요 .
tr	subject	A씨의 동생 역시 치료를 받았으나 악몽, 불면증, 우울증에 시달리다가 지난달 6일 한남대교에서 투신 직전 경찰에 극적으로 구조됐다 .
tr	subject	해당 내용은 정 후보자가 10여년 전 불륜을 저질렀고, 대상 여성의 모친이 관련 내용을 김태년 의원실에 제보했다고 알려졌다 .
tr	subject	협상과 교섭은 100%란 게 없다 .
tr	subject	경찰과 소방당국은 일산화탄소 수치가 높게 측정된 점으로 미뤄 가스 누출 사고가 발생한 것으로 보고 정확한 경위를 조사하고 있다 .
tr	subject	이석기 통합진보당 의원이 지난 2002년 부인과 이혼한 뒤, 혼자서 생활해 온 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	하지만 전자과 출신인 김군이 상품 포장을 하는 업무에 제대로 적응하지 못하면서 문제가 불거졌다 .
tr	subject	그는 SNS로 자신의 작품 활동을 꾸준히 전하고 있다 .
tr	nosubject	단체로 묵는 숙소로서 최고의 숙소였습니다! .
tr	nosubject	여행, 아르바이트, 어학공부 등 고민을 할 것이다 .
tr	nosubject	지금 영업하는 백화점 보여줘 .
tr	subject	부엌에있는 주방도구들도 종류별로 다있어요! .
tr	subject	연락도 빨리되고 도움을 주는 여직원 분도 정말 친절하세요 .
tr	subject	빨래도 무료도 주방도 자유롭게 사용가능해요! .
tr	subject	또 아프간 전쟁때는 반군의 뒤에서 미국이 소련의 거대 전력을 효과적으로 뒤흔들었다면, 시리아 내전에선 러시아의 교묘한 공습만으로 미온적이던 미국의 시리아 정책이 위기에 빠지는 반대 상황이 연출되고 있다 .
tr	nosubject	금산에서 먹어 본 북어찜 중 제일 맛있는 집이었어요 .
tr	nosubject	다시는 절대! .
tr	nosubject	구엘공원이랑 벙커 근처여서 도보로 이동가능해요! .
tr	subject	A양의 집에서는 'A양이 임신한 것으로 추정된다'는 허위 소문을 낸 친구들을 원망하고 가족들에게 미안하다는 내용의 유서가 발견됐다 .
tr	subject	넓은 거실과 주방으로 요리하기가 너무 좋았어요 .
tr	subject	취업포털 사람인이 신입 구직자 644명을 대상으로 조사한 결과 '친척 누구는 대기업 들어갔던데' 25.9%로 추석 때 가장 듣기 싫은 말 1위를 차지했다고 10일 밝혔습니다 .
tr	nosubject	전부 다 숙소에서 도보 10분정도 거리에 있습니다 .
tr	subject	개인 드라이어의 필요성을 저는 못느꼈습니다 .
tr	nosubject	들어가니 귀찮다는 듯이 쳐다보고 있네요 .
tr	subject	박씨는 지난달 16일 시민단체 회원 2명과 함께 대구 수성구 범어동 새누리당 대구시·경북도당 앞에서 박 대통령을 비난하는 유인물 수십장을 뿌렸다 .
tr	subject	프라하를 도보로 여행하기위한 훌륭한 위치와 깨끗한 침구, 호스의신속한 응답이 좋았습니다 .
tr	subject	다음에 또 온다면 저는 여기서 지낼겁니다 .
tr	nosubject	하와이에 있는 동안 즐거운 시간을 보냈어요 .
tr	subject	정확한 위치 설명이 있다면 더 좋을 듯합니다 .
tr	subject	법원 등에 따르면 김씨는 2013년 9월 필로폰을 투약한 혐의 등으로 경찰에 체포됐다 .
tr	nosubject	깔끔하고 편안한 좋은 숙소로 강추합니다 .
tr	subject	1999년 7월 23일, 그의 아버지가 서거하며 왕위를 이어받아 일주일 뒤 모로코의 국왕으로 등극했다 .
tr	subject	현재 중국에 머물고 있는 크리스는 오는 23일부터 서울에서 진행되는 엑소의 첫 단독콘서트에 참석하지 않을 것으로 예측되고 있다 .
tr	subject	시설도 좋고 선생님도 좋습니다 .
tr	subject	식품 등의 표시기준에 따르면 나트륨 함량의 허용오차 범위는 표시량의 120% 미만이어야 한다 .
tr	nosubject	전체적으로 정말 좋은 집을 만났다고 생각해요 .
tr	subject	경찰은 이들의 신상을 페이스북에 올린 최초 유포자와 A양 사칭 글 게시자의 신원을 파악해 정보통신망 이용 촉진 및 정보 보호등에 관한 법률 위반 혐의로 입건할 방침이다 .
tr	subject	숙소 크기는 두명이서 지내기에 딱 적당하다 .
tr	nosubject	덕분에 세비야에서 좋은 추억 만들고 갑니다 .
tr	subject	통일부는 이 통지문을 김대중평화센터 측에 전달했다고 밝혔다 .
tr	subject	욕조쪽에서 누우면 창가에 하늘이 잘 보입니다 .
tr	subject	세비야 대성당, 살바도르 성당, 알카사르궁전 다 도보로 이동 가능할 만큼 위치가 아주 좋았어요! .
tr	nosubject	기차로 대전역 어떻게 가? .
tr	nosubject	진짜 추천하고 싶습니다 .
tr	nosubject	로마를 다시 간다면 꼭 다시 여기 갈 것! .
tr	subject	제가 지금까지 다녀온 에어비앤비중 가장 친절한 호스트님이었습니다! .
tr	subject	지하철타고 하라주쿠 시부야, 나카메구로까지 이동이 용이합니다 .
tr	subject	그리고 사랑스러운 강아지 록시가 있습니다 .
tr	subject	복고 포스터가 이슈가 되니 이부장님께서 새로 만들어주셨습니다 .
tr	subject	숙소에서 동방민주까지 10분밖에 안걸려요, 방 깨끗해요 .
tr	subject	각자 중경상을 입은 환자들은 침상에서 붕대를 팔다리에 감거나 얼굴부위에 붙이고 팔에는 링거를 꽂은 채 진료를 받고 있었다 .
tr	subject	6일 동아일보에 따르면 윤승모 전 부사장은 최근 검찰 조사에서 한나라당 대표 경선이 있던 2011년 6월 \"강모 전 보좌관에게 전화해 '홍 후보를 꼭 만나야 한다’고 부탁했고, 강 씨가 수행비서와 연결해 줘 홍 후보와 접촉했다”고 진술했다 .
tr	nosubject	그렇지만 베니스의 좋은 추억을 만들기에 너무나 완벽한 집이었습니다 .
tr	subject	우승 직후 현장 중계 카메라에는 독일 선수들과 이들의 지인이 그라운드에 모여 함께 기쁨을 나눴고, 이때 괴체의 여자친구 앤 캐스린 브로멜도 포착됐다 .
tr	subject	이에 대해 야당은 강력히 반대했지만 일본 참의회의 과반을 차지한 집권 자민당과 연립여당 공명당이 찬성해 특정비밀보호법 제정을 막지 못했습니다 .
tr	subject	하지만 여행 기간 중에 머무른 숙소만은 지금까지 중에 최고 였습니다 .
tr	subject	13일 '미디어 오늘'이 조선닷컴의 기사 어뷰징 매뉴얼을 공개했다 .
tr	subject	국내에 출간된 『가지』는 2009년 일본에서 두 권으로 나온 신장판을 베이스로 번역되었으며, 세 권으로 나온 일반판의 부록 페이지도 포함되어 있다 .
tr	subject	이어 "지위가 높다하여 군령을 어긴 것이 첫째고 그 다음은 후연의 태자 모용수(임호)를 풀어준 것"이라고 설명했다 .
tr	subject	사진보다 분위기도 훨씬 좋고 아늑합니다 .
tr	nosubject	도보여행과 지하철로 여행하기에 아주 좋았습니다 .
tr	subject	현재 일부 실종자 가족은 잠시 안산으로 돌아간 상태며 진도에는 아직 일부 실종자 가족이 남아 있다 .
tr	subject	위치나 숙소 상태는 흠잡을 곳이 없습니다 .
tr	nosubject	4인가족 하와이 여행의 첫 숙소였습니다 .
tr	subject	오랫동안의 무사고 기록으로 상대적으로 안전한 기종으로 알려진 보잉 777기는 최근 들어 연이어 크고 작은 문제를 일으키면서 우려를 야기하고 있다 .
tr	subject	지하철역, 버스정류장, 슈퍼마켓 모두 매우 가깝습니다 .
tr	subject	테라스와 부엌이 있는게 가장 큰 장점이에요 .
tr	subject	그의 귀여운 강아지 두 마리는 아직까지도 생각이 나네요 .
tr	subject	푸들이 뭔지 설명해봐 .
tr	subject	추가 환자 중 5명은 삼성서울병원 관련된 환자로 감염 경로가 뚜렷하지 않아 '역학조사 진행 중'인 환자로 분류됐다 .
tr	subject	가격대비 훌륭함. 위치도 다운타운과 가까우며 한적함 .
tr	subject	"지금 필요한 것은 북한에 틈을 주지 말고 의연한 태도를 보이는 것"이라고 말했다 .
tr	subject	알레르기성 비염이랑 천식으로 고생했었든데 한 달 조금 넘게 꾸준히 다녔더니 그 후 일년 넘게 아무렇지도 않네요 .
tr	subject	아울러 SK텔레콤은 현재 전국 시단위 지역에서 상용화한 LTE-A의 기지국을 연말까지 기존의 66% 추가 설치해 커버리지를 더 촘촘하게 구축하기로 했다 .
tr	subject	숙소로 들어갈때 맥주등은 사갈 필요가 없었습니다 .
tr	subject	체크인 할 때 주신 에그타르트가 진짜 맛있었어요! .
tr	subject	여기에는 생활하는데 필요한 모든것이 있습니다 .
tr	subject	당첨자는 지급 개시일로부터 1년 이내에 당첨금을 수령할 수 있습니다 .
tr	subject	이중 가장 눈에 띄는 장면은 북한 병사가 전승절 행사 도중 쓰러져 동료 병사한테 업힌 사진입니다 .
tr	subject	막판까지 인상시기를 저울질 하던 매일유업은 24일 우유 가격을 ℓ당 200원 올리기로 하나로마트 등 대형유통업체와 의견을 모은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	친절함, 의사소통, 접근성, 아파트 내 시설 등 흠잡을데가 없습니다! .
tr	subject	또 인간의 모습이 되면 자신의 귀와 꼬리를 자유롭게 감출 수 있다 .
tr	subject	그 후 대부분의 다른 블로깅 도구들도 이를 구현해 왔다 .
tr	subject	리스본에서 교통 좋았고 조용한 주택가에 위치함 .
tr	subject	바실의 자택에서 바실이 도슨의 군복무 경력을 파악하는 장면에서, 원어판에서는 도슨은 자신의 계급을 소령(Major)이라고 밝혔지만 한국어 더빙판에서는 대령(Colonel)이라고 오역이 되었다 .
tr	subject	경찰은 잠겨 있는 문을 두드리며 나오라고 소리쳤지만 문은 굳게 잠긴 채 묵묵부답이었다 .
tr	subject	검찰은 재판과정에서 전 전 대통령 일가가 숨겨놓은 재산이 아직도 수백억 원에 달한다고 밝혔다 .
tr	subject	이곳에는 비버의 멘토로 알려진 유명 래퍼인 어셔와 영 지지도 살고 있다 .
tr	subject	경찰은 작업 당시 굴착기의 작동 하중을 초과했는지 등을 조사하고 있다 .
tr	subject	생고기의 질이 넘 좋아여 .
tr	subject	여행시기인 10월에는 냉난방이 필요없었기 때문에 잘지냈습니다 .
tr	nosubject	약사님의 친절 상담에 항상 우리 아이들의 건강을 맡깁니다 .
tr	subject	김상혁은 지난 2005년 음주운전 사건 후 활동을 전면 중단, 자숙기를 보내왔다 .
tr	nosubject	드라이기, 수건들은 밖의 스태프에게 요청하면 제공된다 .
tr	subject	한씨 등은 지난 3월15일 건강악화로 철탑을 내려온 금속노조 쌍용차지부 문기주(54) 정비지회장이 링거를 맞은 채 거의 실신상태로 내려온 것과는 달리 비교적 건강한 모습이었다 .
tr	subject	숙소 또한 지하철 역과 매우 가깝습니다 .
tr	subject	다리 아프신 어르신들 말고는 추천할 만합니다 .
tr	subject	웬만한 자기 거리 측정이 가능하고 아이언 거리 익히기가 좋아요 .
tr	subject	정말 제가 홍콩여행중에 가장 잘한일은 이 숙소를 선택한일이예요 .
tr	nosubject	어그부츠 파는 곳 알려주세요 .
tr	subject	그러나 지방자치의 중앙정치 예속문제를 먼저 개혁하라는 것이 국민의 뜻이었습니다 .
tr	subject	대부분의 주요관광지나 쇼핑플레이스 등도 도보로 10정도면 이동 가능합니다 .
tr	subject	맞은편에 큰마트가 있어서 매우 유용합니다 .
tr	nosubject	홍일점인 만큼 별의 커비3에선 커플링을 보이기도 한다 .
tr	subject	금융감독원이 운영하는 '금융민원·상담전화 1332'에서는 카드사를 통해 발급된 카드들을 확인해 준다 .
tr	subject	1층에 있는 가족룸과 2층을 사용했는데, 2층이 훨씬 예쁘고 깨끗하게 잘 되어 있네요 .
tr	subject	'2009 최고의 루키'로는 슈퍼스타K 출신의 서인국, 알리, 2NE1이, 최고의 음악성을 보장하는 '탐음매니아상'수상자로는 장기하와 얼굴들이, '최고의 작곡상'수상자로는 '그런 사람 또 없습니다'의 조영수가 각각 선정됐다 .
tr	subject	숙소에 에어컨 대신 천장에서 돌아가는 팬이 있습니다 .
tr	nosubject	탕수육은 절대 먹지 맙시다 .
tr	subject	경찰은 자살 가능성을 의심, 해당 문자가 온 위치를 확인해 김해시 구산동의 한 아파트 단지 주변으로 곧바로 출동했다 .
tr	subject	맞이해주는 관리인 또한 무척 친절합니다 .
tr	nosubject	'에코버블 세탁기'는 찬물 세탁으로 유럽 기준 표준 코스에서 기존 제품보다 70%까지 에너지를 절감하도록 한 제품 .
tr	subject	ChatON은 이러한 기본 기능들에 새로운 기능으로 내 프로필, 트렁크, 애니메이션 메시지, 친밀도 순위를 추가하였다 .
tr	subject	우선 한국인만 알아들을 수 있게 후기 작성할게요 .
tr	subject	사그라다 파밀리아 성당과 한블럭 건너에 있고 사이 블럭이 공원입니다 .
tr	subject	지난해 11월 세 번째 수능을 치르고 표준점수 542점을 받아 자연계 수석을 차지한 전 군은 서울대 의예과에는 떨어졌지만 수능 100% 전형인 연세대 의예과에는 합격했습니다 .
tr	subject	9일 파주시와 육군 30사단에 따르면 30사단은 지난 1월부터 2월 28일까지 3차례에 걸쳐 파주시에 공문을 보내 국방부 소유 땅에 조성된 매몰지 이전을 요구했다 .
tr	subject	커피랑 샌드위치도 맛있고 케잌도 다양해요 .
tr	subject	윤창중 전 청와대 대변인의 '성추행 의혹 사건' 피해 인턴과 방을 같이 쓰던 문화원 여직원이 경찰 신고 직전 호텔방에서 문을 잠궈놓고 울면서 항의한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	가격이 조금 비싸지만 맛잇고 반찬 잘 나와서 후회 없음 .
tr	nosubject	그거라도 주세요 .
tr	nosubject	오후 10시까지만 영업을 하기 때문에 일찍 가야합니다 .
tr	subject	부근 중국집들과는 비교가 안 되는 청결함과 탕수육세트 같은 음식에도 질적으로 다르더군요 .
tr	subject	특히 임금체불 문제로 A원장을 조사하던 중 국민건강보험공단으로부터 받을 진료비 36여 억 원을 채권양도하는 수법으로 자신의 모친 명의로 빼돌린 혐의까지 발견됐다 .
tr	subject	국가안전위는 민간 항공기가 베이징 부근에서 항로를 변경해 지도부가 집무하는 중난하이(中南海) 등 중요 시설에 돌진할 땐 대응이 어렵다는 판단에 따라 조종사에 대한 사전 심사와 감시를 강화하기로 했다고 센터는 밝혔다 .
tr	subject	이 사고로 인명 피해는 없었으나 구조활동을 하는 동안 양방향 열차 운행이 20여분가량 지연됐다 .
tr	nosubject	편안한 공간에서의 안락한 휴식이었습니다 .
tr	subject	관계자에 따르면 평전은 유 씨의 인터뷰, 방송 활동 등을 정리해 묶은 형식이 될 예정이다 .
tr	nosubject	감리교 신학교 등에서 교편 생활을 하였다 .
tr	subject	비슷한 시각 전북 진안에서는 한미연합군 훈련중이던 미국 시누크헬기가 기체 결함으로 비상착륙을 하다 불시착하면서 미군 2명이 다쳤습니다 .
tr	subject	김진과의 열애설이 보도된 지 5일 만인 이날 오전, 정우는 영화 '붉은 가족'에 함께 출연한 배우 김유미와도 열애설에 휩싸였습니다 .
tr	subject	에펠탑까지는 5분 정도 거리로 주변에 수퍼마켓 등 편의시설도 좋다 .
tr	subject	이마트 몇 시에 닫나 .
tr	subject	도내에서 평균등록금이 가장 비싼 대학은 연세대 원주캠퍼스로 862만원이고 한림대(788만원 ), 관동대(753만원 ), 상지대(751만원 ), 경동대(748만원 ), 한라대(738만원 ), 한중대(711만원 ), 강릉원주대(457만원 ), 강원대(439만원) 등의 순서를 기록했다 .
tr	nosubject	갤럭시 s3 사진을 보여줘 .
tr	subject	시드니 시티, 서리힐즈, 지하철역이 가깝고 공항까지 가는 교통이 편리합니다 .
tr	subject	성한국 전 대표팀 감독의 딸인 성지현은 전반적으로 복식이 강세인 한국 배드민턴에서 단식을 이끄는 대표 주자다 .
tr	subject	순천만 구경 끝내고 늦은 점심 먹으러 왔다가 정식2인분 시켰는데(당연히 꼬막정식이라 생각하고) 음식이 나왔을 때 꼬막정식으로 업그레이드 해 달라 부탁 드렸더니 바로 해주시네요 .
tr	nosubject	장점 개인이 아닌 회사에서 운영하는 숙소로 다른 에어비앤비 숙소보다 청결도, 편의시설 등 면에서 아주 만족한 숙소였습니다 .
tr	subject	사장처럼 보이는 아줌마가 있는데 완전 불친절합니다! .
tr	subject	12일 오후 3시 50분께 경남 고성군 고성읍의 한 빌라 주차장에서 A(14)군 등 고성군의 한 중학교 3학년 남학생 3명이 학교 후배인 1학년 B(13)군을 폭행하던 도중 B군이 갑자기 쓰러졌다 .
tr	nosubject	거기를 주로 가실 생각이면 다른 숙소 추천할게요 .
tr	nosubject	연간으로 추산하면 4.7~4.8%다 .
tr	nosubject	5점까지는 아니지만 맛있어요 .
tr	subject	청결도, 위치, 편의성, 친절함 어느 하나 부족한게 없었어요 .
tr	subject	지하철역 1분거리, 보안 등은 너무 좋습니다 .
tr	subject	'어디에도'는 보컬 이수 씨 특유의 매끈한 고음 처리, 웅장한 오케스트라가 돋보인다 .
tr	subject	연기자 왕지혜와 지창욱이 14일 오후 1시 서울 마포구 도화동 서울가든호텔에서 열린 종합편성채널 채널A 수목 미니시리즈 '총각네 야채가게'의 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다 .
tr	nosubject	혹시 다음에 또 로마에 간다면 이곳을 다시 이용할 생각입니다 .
tr	nosubject	윤민수-신용재 '불후의 명곡' 인연 무대 영상이다 .
tr	subject	발코니에서 아크로폴리스를 볼 수 있는 훌륭한 집이었습니다 .
tr	subject	송모(48) 한국수력원자력 부장에게 17억원을 제공한 혐의를 받는 현대중공업 임·직원 가운데 일부는 김앤장 변호사 2명의 집중적인 도움을 받고 있다 .
tr	subject	차가 막히면 맥도날드까지 얼마나 걸려요 .
tr	subject	유로존 재무 당국자들은 역내 3, 4위 경제국인 이탈리아와 스페인이 채무불이행(디폴트)에 직면할 것에 대비, 대책 마련에 부심하고 있다 .
tr	subject	개그맨 남희석 씨가 불법 주차 차량에 일침을 가했다 .
tr	subject	와이키키 지역이라 소음은 조금 있는 편입니다 .
tr	subject	객실에 컴퓨터도 모두 있고, 조용해서 좋네요 .
tr	subject	LG는 김대환 전 노동부 장관을 감사위원으로 재선임할 계획이고 삼성전자는 송광수 전 검찰총장을 감사위원으로 새로 뽑았다 .
tr	subject	박근혜 전 대표가 자신의 반대를 무릅쓰고 아니 이겨내고 대통령에 당선되는 상황이다 .
tr	subject	따라서 관광을 위한 교통이 매우 편리했습니다 .
tr	nosubject	여기서 인천공항까지 거리는 .
tr	subject	이 사진은 4일 오후 5시 리트윗 수가 1천1백여건이 넘을 정도로 큰 인기를 모으고 있네요 .
tr	subject	이외에도 롯데 2군 감독, SK 와이번스 인스트럭터, 월드베이스볼클래식(WBC) 국가대표팀 투수코치와 수석코치, MBC스포츠+ 해설위원 등 현장 경험이 풍부한 학구파 지도자로 알려져 있다 .
tr	subject	2013년 새로운 트랜드로 급부상 중인 O트레인(중부내륙순환열차)과 V트레인(백두대간협곡열차)은 백두대간의 아름다운 사계절을 감상할 수 있는 관광상품이다 .
tr	subject	1916년에 솜므 전투에서 처음 등장한 전차는 독일군의 골칫거리였다 .
tr	nosubject	2010년 리버풀을 떠나 인터 밀란 감독에 부임했으나 시즌 도중 경질된 뒤 영국 축구 프로그램 패널로 활동해왔습니다 .
tr	subject	이후 가이세리크는 북아프리카의 옛 카르타고계 로마인들을 선원으로 부리며 대규모함대을 조직, 사르데냐, 코르시카를 점령했다 .
tr	subject	근데 올해부터는 회냉면이 없어져서 아쉽네요 .
tr	subject	우리나라 선수단은 이번 올림픽에 참가하는 88개국 중 60번째로 입장했습니다 .
tr	subject	제일 좋았던건 호스트가 너무 친절했어요 .
tr	subject	지난 15일 서울 노량진동 상수도관 공사 현장 수몰사고에서 생존자가 1명 있었던 것으로 뒤늦게 확인돼 경찰이 16일 조사에 나섰다 .
tr	subject	예멘에서 33년간 장기 집권한 알리 압둘라 살레 대통령이 사실상 퇴진하면서 '아랍의 봄'의 여파가 어디까지 미칠지 다시 관심이 쏠리고 있다 .
tr	subject	여기에, 호스트의 친절도와 배려 역시 최고입니다 .
tr	subject	개인적으로는 퀄리티는 괜찮은 호텔급이라고 생각합니다 .
tr	subject	방이나 주방 화장실 모두 정말 청결했습니다 .
tr	subject	정부는 토익, 토플 등 외국산 영어능력시험 의존도를 낮춘다며 2008년부터 본격적으로 NEAT 시험 개발에 착수해 5년간 약 300억원의 개발비용을 들였다 .
tr	subject	여자친구와 둘이서 숙소에서 5일동안 지냈는데요 .
tr	subject	계속 도움주려는 모습이 인상적이었습니다 .
tr	subject	위치는 좋으나 숙소의 크기나 방음이 매우 안좋았음 .
tr	subject	현대차 (207,500원 2500 -1.2%)와 기아차 (69,500원 900 1.3%)는 신고가를 갈아치웠으며, 현대모비스 (328,000원 500 0.1%)도 3%대 강세다 .
tr	nosubject	이런 음식점은 분당에서 몰아내야 합니다 .
tr	subject	그 어느 때보다 굵직한 선수들의 이적이 많아 리그 판도에 영향을 미칠 것으로 보입니다 .
tr	nosubject	호스트의 친절한 답변과 팁으로 있는 동안 정말 내집처럼 지내다 갑니다 .
tr	subject	빈에서 최고의 여행이 된 이유는 바로 이 숙소 선택을 한 것이었습니다 .
tr	subject	이날 배수정의 컨디션은 최악이었다 .
tr	nosubject	위치, 편의성, 넓은 공간 등의 여러 면에세 완벽한 숙소였습니다 .
tr	subject	29일 경찰청이 국회 안전행정위원회 소속 강기윤(새누리당) 의원에게 제출한 국정감사 자료에 따르면 2008년부터 2012년까지 5년간 발생한 존속 살해 범죄 건수는 총 287건으로 집계됐다 .
tr	subject	친구들이나 가족들이 함께 여행한다면 호텔보다 5만배 이상 강추합니다 .
tr	subject	크레타를 방문하실 계획이 있으시다면 강력 추천드립니다! .
tr	subject	개러드의 변호인은 판사와 검사가 사형이 아닌 배심원단의 의견대로 종신형에 동의해 준 것에 대해 기쁘다고 밝혔다 .
tr	nosubject	슈퍼, 빵집, 마트, 레스토랑등 인근에 다있어 편합니다 .
tr	subject	DNA 스캔의 경우 악성코드의 패턴을 생성할 때마다 수백억 개의 정상 파일 DNA와 매칭한 후 이상이 없을 때만 배포함으로써 사전 진단율은 높이면서도 오진의 위험도는 극적으로 낮추는 엔진의 개발이 가능해졌다 .
tr	subject	이날 수원 삼성은 산토스, 정대세의 연속골에 힘입어 2-0으로 승리를 거뒀습니다 .
tr	subject	사용자들은 주소록에서 지인의 이름 옆에 표시된 통화, 메신저, MMS /SMS 문자, 메일, 쪽지, _ 미니홈피 등의 아이콘을 클릭하면 원하는 방식으로 소통할 수 있다 .
tr	subject	위치, 가격, 청결, 편안함, 모두 좋았습니다 .
tr	nosubject	첫 에어비앤비 이용인데 아주아주 만족입니다 .
tr	subject	그리고 특히 제일 좋았던건 집에 위치가 너무너무 좋았던점이네요! .
tr	subject	이날 크림공화국 수도 심페로폴에 있는 우크라이나군 기지가 공격을 받아 1명이 사망하는 사건이 있었다 .
tr	subject	김씨는 자신이 정치자금을 전해준 의원들이 상당수 더 있다고 밝혀 정가에 큰 파문을 일으켰다 .
tr	nosubject	빈에서 4박의 일정을 이곳에서 지냈습니다 .
tr	subject	결론적으로 과연 누구를 위한 사업인지부터 살펴야 이런 실패가 없다 .
tr	nosubject	사진에서 보는 것보다 훨씬 더 아름답습니다 .
tr	subject	그러나 주변에 마요르광장이나 시벨리아 광장까지 바로가는 버스가 있기에 이동하는데 어려움은 없습니다 .
tr	subject	그리고 특히 베란다에서 보는 하늘이나 야경이 장난 아닙니다 .
tr	subject	적당한 거리와 파리 지하철은 당신에게 안락하고 조용한 여행을 선물 할 것입니다 .
tr	nosubject	윌리엄스버그나 브루클린을 좋아하시는 분들께 매우 추천하고싶은 숙소입니다 .
tr	subject	현대식으로 깔끔한 숙소를 원하시면 다른 숙소를 찾으시는게 좋을듯합니다 .
tr	subject	빵, 과일, 에소프레소 커피, 우유등 모든게 만족했습니다 .
tr	nosubject	아주 잘게 회를 떠 입에서 녹아요 .
tr	subject	깨끗하고 아름다운 이 숙소를 이 가격에 이용할 수 있다는 것이 놀라울 뿐입니다 .
tr	subject	이날 경기 내내 공격 점유율 65%-35%, 슈팅 수 16-3으로 절대 우위를 보이고도 전반에 내준 한 골을 좀처럼 만회하지 못하던 벨기에는 후반 막판에 연속 득점으로 놀란 가슴을 쓸어내렸습니다 .
tr	nosubject	본격적인 술 리뷰에 앞서, 소주 회동에 참석한 인물을 소개하겠다 .
tr	subject	또한 위치와 접근성도 좋아 중심가와 도심으로 움직이기 매우 편리합니다 .
tr	subject	사모펀드 형태의 자산이 현지 펀드매니저에게 투자 전권이 위임된 상태로 페이퍼컴퍼니에 분산돼 있었기 때문이다 .
tr	subject	한편 이곳 현장은 67만6445㎡ 규모로 공동주택 4116호(일반 1776호, 임대 2340호), 단독주택 84호 등 총 4200호를 건립하고 중•고등학교가 건립될 예정이다 .
tr	subject	메뉴는 매운 맛부터 뼈 없는 닭까지 취향대로 골라먹을 수 있다 .
tr	nosubject	그간 여섯번의 도쿄 여행중에서 손에 꼽힐정도로 마음에 드는 숙소였습니다 .
tr	subject	총 3개 코스로 나누어진 곤유산 트레킹은 코스마다 5시간 정도 소요되며 전문 산악인이 동행한다 .
tr	subject	화장실이 두 방 사이에 있는게 좀 어색한 구조였습니다 .
tr	nosubject	무조건 다음번 홍콩여행에도 이용하고싶은 숙소입니다! .
tr	subject	기차로 이동하실 분들 좋을 것 같습니다 .
tr	subject	인터넷으로 공개되고 있는 각 북한 여행기에서도 이 고속도로에 관해서 접할 수 있다 .
tr	nosubject	서인도 제도 등에서 생산된다 .
tr	subject	친절하시고 리필도 잘 해 주시고 회도 싱싱하네요! .
tr	subject	4명이 투숙할 경우 소파를 사용할 수 없다는 점이 다소 불편할 수 있습니다 .
tr	subject	무엇보다 걸어서 에페탑을 갈 수 있다는게 최고의 장점입니다 .
tr	subject	요즘은 예전보단 덜 맛있는 거 같지만 여전히 굿 .
tr	subject	민주당 5.18 민주화운동 왜곡 대책 특별위원회와 미디어홍보특별위원회는 22일 오전 국회 당대표실에서 연석회의를 열고 이 같이 결정했다 .
tr	subject	겐로쿠엔(兼六园)의 뜻에서 알 수 있듯이 6가지 아름다움을 겸비한 정원이다 .
tr	subject	배우 신성록과 4살 연상 발레리나 김주원과 교제 중이라는 보도가 나왔다 .
tr	subject	노후아파트의 주거환경 개선과 내구 연한 증대를 위해 15년 이상 경과된 아파트에 대하여 안전성이 확보되는 범위 내에서 수직증축, 리모델링을 허용하는 방안을 강구하도록 하겠습니다 .
tr	subject	27일 울산광역시 삼산동에서 친구의 생일파티를 마치고 집으로 가던 10대 소녀가 한 남성에게 '아무 이유없이' 살해당했다 .
tr	nosubject	"지금 우리에게는 매우 귀중한 투수"라고 대만 언론에 소개했다 .
tr	subject	호스트분도 굉장히 배려심있고, 친절하십니다 .
tr	subject	정말 행복한 삶을 살고계시는 주인부부가 계십니다 .
tr	subject	1월18일 밤 10시15분(한국시간) 카타르 알 가라파 스타디움에서 열리는 2011 AFC 아시안컵 C조 최종전에서 조광래호는 국제축구연맹(FIFA) 랭킹 144위의 약체 인도를 맞아 8강행의 마지막 점을 찍기 위해 나선다 .
tr	subject	이 양은 진심 어린 응원으로 남학생에게 힘을 북돋워 줬다는 게 제작진 측 설명이다 .
tr	nosubject	또 1992년 경계선은 추후 협정하기로 했습니다 .
tr	nosubject	이외에는 전반적으로 만족했던 숙소였습니다 .
tr	nosubject	전주 음식점 다녀봤어도 이런 곳 처음 봄 .
tr	nosubject	종일제 운영 시에는 종일제 과정을 담당할 정규교사 또는 보조인력을 배치한다 .
tr	subject	정부는 6월 항쟁의 고귀한 정신과 가치를 이어 받아 민주주의를 더욱 발전시키고, 국민 모두가 행복한 희망의 새 시대를 열어 가겠습니다 .
tr	subject	응답자의 59%는 지난해 적어도 한번 해외여행을 다녀왔으며 이 가운데 84%는 올해도 작년과 비슷하거나 더 많이 해외로 여행을 떠날 계획이라고 답했다 .
tr	subject	이번 기능 개선을 시작으로 위키트리는 앞으로 페이스북과 연동을 강화하는 서비스를 계속해서 개발해나갈 것입니다 .
tr	subject	2008년 10월에 제네시스 쿠페가 출시되어 단종되었으나, 후속 차종이 아닌 투스카니보다 한 등급 높은 차종이다 .
tr	subject	그렇다면 시공간 활용이 자유롭고 산업연계가 활발한 사이버대학이 선택지가 될 수 있다 .
tr	nosubject	대부분 발생 과정에서 죽는다 .
tr	subject	이에 소속 팀의 감독과 코치진은 수차례 주의를 주어 경고하였으나, 그때마다 송가연 선수는 연락을 끊고 잠적하는 등 이해할 수 없는 태도로 일관하였습니다 .
tr	subject	친절한 가족분들, 아침식사, 편한 잠자리 등 모든게 기대 이상이었어요 .
tr	subject	콜롬비아는 8강에서 개최국 브라질과 만나 대결합니다 .
tr	nosubject	이만하면 용원에서는 맛있는 집이네요 .
tr	subject	낮 최고기온은 24∼30도로 전날과 비슷하겠습니다 .
tr	nosubject	대중교통으로 대전 신세계 가려면 .
tr	subject	이로 인해 대량 외화를 보유한 상인, 자본가들의 열띤 토론이 일어나고 있으며, 우려가 매우 크다고 알려졌다 .
tr	subject	전과 36범인 김씨는 청량리역 일대에서 노숙 생활을 하면서 우울증 및 알코올 중독 증세를 보였으며 범행 며칠 전 흉기를 구매해 겉옷 안주머니에 소지하고 다닌 것으로 조사됐다 .
tr	subject	한편 최근 미국 샌디에고 해안가에서도 한 남성이 휴대폰을 보며 걷다가 절벽 아래로 떨어져 목숨을 잃은 사고가 있었다 .
tr	subject	국토부의 구상대로 이 노선이 신설되면 세종시의 관문이 될 것으로 기대했던 오송역의 효과를 기대하기 어려울 뿐 아니라 오송역을 경유하는 경부고속철도 노선의 기능도 상실할 것으로 보인다 .
tr	nosubject	흑백으로 찍힌 남산타워 사진을 찾아라 .
tr	subject	하지만 과거와 달리 최근 생산된 제품은 검증된 공장에서 위생적인 조리 과정을 거쳐 나오는 제품이 다수로, 이에 대한 인식 변화가 필요하다는 목소리도 나오고 있다 .
tr	subject	티아라 나오는 이미지 찾기 .
tr	subject	매운탕도 맛있고 회도 감질맛나고 킹왕짱이예요 .
tr	nosubject	영어 수학 정말 쉽게 잘 가르쳐 주고요 .
tr	subject	잉글랜드 프로축구 프리미어십 맨체스터 유나이티드의 박지성이 지난 10일 맨체스터 올드 트래퍼드 스타디움에서 열린 리그 풀럼과의 경기에서 팀이 2-0으로 승리한 뒤 웃음을 머금고 그라운드를 떠나고 있다 .
tr	nosubject	한국의 30평형대 거실만한 크기 같았어요 .
tr	subject	전자레인지와 구비된 아침식사도 좋았습니다 .
tr	subject	소이현의 매력이 담겨 있는 이번 스타화보는 SK텔레콤(**8253+Nate 혹은 통화키)을 시작으로, KT, LG유플러스 모바일 서비스를 통해 만나 볼 수 있다 .
tr	nosubject	특히 할머니댁에 온듯한 따뜻한 배려에 감동이였습니다 .
tr	subject	진짜 호스트분 엄청 친절하시고 상냥하세요 .
tr	subject	남들이 골프 하는 것을 보면서 위험한 운동이라고 생각했다 .
tr	subject	정진우 노동당 부대표 수사 과정에서 그와 단체 카카오톡 대화방에 있었던 2천300여명의 대화명이나 전화번호 등이 검찰에 제공됐다는 주장이 나오면서 사찰 논란이 확산했다 .
tr	nosubject	박준규, 서범석, 오정해, 이현경 주연의 연극 '여보, 고마워'프레스콜이 8일 오후 서울 동국대학교 이해랑예술극장에서 진행됐다 .
tr	subject	랜트카가 있다면 강력히 추천하는 숙소입니다 .
tr	nosubject	절 제자로 삼아 비법 좀 전수해 주십쑈! .
tr	subject	제주도와 남해안은 점차 흐려지다가 오후에 제주도부터 비(강수확률 60%)가 시작돼 밤에 남해안으로 확대되겠다 .
tr	subject	이들은 일명 '개미 부부'라는 별명으로 불렸으며 최근 서인영 씨가 두 사람이 오랜만에 만나 함께 찍은 사진을 공개하며 다시 한 번 화제를 모았었다 .
tr	subject	침실 쪽 창문과 반대쪽 창문 뷰 둘 다 너무 끝내줍니다 .
tr	subject	바깥 테라스 야경 뷰는 정말 기억에 남네요 .
tr	subject	바로 앞이 수상버스 정류장이라 교통이 편리합니다 .
tr	subject	그래서, 시간과 돈, 노력을 절약하는 수단으로 통신체가 각광받으며 널리 퍼졌다 .
tr	subject	동네가 정말 예뻤고 모든게 완벽했던 숙소입니다 .
tr	subject	국가보안법이 뭔지 설명해줘 .
tr	subject	A씨는 인질극을 벌인지 5시간 만인 이날 오후 1시께 현관문을 스스로 열고 나와 경찰에 체포됐다 .
tr	subject	앞서 한 매체는 지난 2월 로이킴과 박수진이 MBC 라디오 '정오의 희망곡’ 임시 DJ 및 게스트로 만난 뒤, 현재까지 4개월 째 열애 중이라고 보도했다 .
tr	subject	배우 심형탁(37) 씨가 도라에몽 도자기를 선물 받았다 .
tr	subject	미국 한 30대 아들이 알츠하이머병 때문에 기억을 잃어가는 70대 어머니에게 노래를 불러주고 있다 .
tr	subject	KBS 한국방송은 내일 새벽 두 명장의 지략 대결이 펼쳐질 터키와의 평가전을 중계방송합니다 .
tr	subject	메인보다는 서비스가 많으면서 저렴한 곳 .
tr	subject	또한 이 디바이스는 하드웨어 로드-DAC (LDAC) 핀, 27개의 고유 I²C 어드레스 또는 1개의 글로벌 어드레스를 선택할 수 있는 3개 어드레스 핀, 그리고 REFLO 핀을 탑재하고 있다 .
tr	subject	승승장구하는 소속팀 프리미엄까지 안고 있어 8골-2도움의 이승기보다 한발 앞서 있는 모양새다 .
tr	subject	이들의 절도 사실은 A씨가 경찰에서 피해 조사를 마치고 6일 오전 7시께 귀가, 현금을 넣어둔 금고가 파손된 것을 확인하면서 드러났다 .
tr	subject	호스트가 매우 친절하고, 숙소도 깨끗합니다 .
tr	nosubject	그래도 파리 내에서 위치나 가격면에서 합리적이란 생각이들면 이 숙소를 선택하세요 .
tr	nosubject	근처 스타벅스까지 기차타고 가는 길 알려줘 .
tr	subject	요즘 커피전문점들에선 잘 안 팔거나 비싼 드립커피도 3800원에 즐길 수 있습니다 .
tr	subject	사그라다 파밀리아에서도 별로 안멀고 구엘공원도 가까워요 .
tr	nosubject	제발 쓰레기는 정해진 데 버리세요 .
tr	subject	조식으로 빵과 커피를 먹을 수 있었어요 .
tr	subject	71번 버스도 있지만 거의 제멋대로 오기 때문에 걸어가는 게 속편합니다 .
tr	nosubject	SKT 고객센터 번호 좀 알려줘 .
tr	subject	음식료 기업들은 원가 변동을 제품가격에 반영하는 기업의 '가격전가력'에 따라 수익성이 좌우되는 모습이다 .
tr	subject	이 골동품은 회생절차 관리인으로 지정된 김형겸(49) 전 동양네트웍스 상무보가 지난 4일 서울 논현동 동양네트웍스 사옥과 가회동 회사 소유 주택에서 각각 발견해 법원에 알린 것이다 .
tr	subject	호스트가 답장이 빠른 편인 것도 정말 좋았어요! .
tr	subject	그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까 작가는 누구야 .
tr	subject	전부다 좋은 곳에 여행객 보다는 현지인이 많이 찾는 곳이었습니다 .
tr	subject	인천공항이 어디 있어? .
tr	subject	대전 신세게 백화점까지 걸어서 갈 수 있냐 .
tr	subject	박 씨의 아동복지법 위반 혐의를 수사하던 경찰은 박씨가 큰딸 실종 신고를 하지 않는 점을 수상히 여기고 행방을 추궁하고 있다 .
tr	subject	엘리베이터도 있고 야외에 발코니 또한 사용이 가능합니다 .
tr	subject	아침은 다양한 종류의 빵을 먹을 수 있습니다 .
tr	subject	창고 직원들은 신속히 대피, 확인된 직원 인명피해는 없는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	숨진 국정원 직원이 발견된 차량 번호판이 CCTV에 포착된 것과 다르다는 주장이 제기됐다 .
tr	nosubject	여기서 제일 가까운 약국 전화번호 알려줘 .
tr	subject	2013 세계피겨스케이팅 선수권대회에서 우승을 차지한 김연아의 '갈라쇼’ 장면이 담긴 풀영상이다 .
tr	subject	사진에는 엑소를 보기 위해 명동 거리에 모여든 사람들의 모습이 담겨 있습니다 .
tr	nosubject	이번에 와이프 생일과 아이 돌이어서 큰 맘 먹고 다이아 업그레이드를 해 줄려고 찾아갔지요 .
tr	subject	사장님이 돼지 부위별로 설명해줘서 알았습니다 .
tr	subject	15년 가량 함께한 단골 안경집은 도수를 자꾸 높히던데 이곳은 더 낮춰주시더군요 .
tr	subject	침실과 거실의 쇼파침대도 나름 편했어요 .
tr	subject	29일 기아차가 작성한 지속가능 보고서에 따르면 기아차는 지난해 직원 급여로 총 3조5천957억원을 지출했으며 1인당 급여액은 1억630만원이었다 .
tr	nosubject	더 이상 오토바이는 타지 않는다고 단언한다 .
tr	subject	뭐 하나 빠지는 것 없는 정말 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	불이 난 곳이 낡은 목조건물인데다 일부 점포에서 LPG 가스가 누출되면서 불길이 급격하게 퍼진 것으로 확인됐다 .
tr	nosubject	여행다녔던 숙소중에 가장좋았던 숙소였어요 .
tr	subject	숙소 근처에도 괜찮은 집을 호스트가 소개해줘요 .
tr	nosubject	미 위스콘신대와 동시 법학석사를 하는 과정을 계획중이다 .
tr	nosubject	숙박비 절감과 혼자 여행하시는 분들에게는 괜찮을 듯 싶네요 .
tr	subject	이 기간 동안 그는 수많은 책들을 집필하였으며, 많은 생태학적인, 철학적인 아이디어를 내놓았다 .
tr	nosubject	자전거로 회사 가려면 어떻게 해 .
tr	subject	대한민국 노무현 대통령은, 사건 당일 청와대에서 이 사건을 보고받은 즉시 한-이탈리아 정상회담 기자회견의 모두발언을 통해 '깊은 애도와 유감을 표명하며 희생자들의 명복을 빈다'는 메시지를 전 세계에 전하였다 .
tr	subject	17일(이하 현지시각) 영국 매체 미러는 이 사진과 함께 그 안에 숨은 경악스러운 실수에 대해 보도했다 .
tr	subject	처음 갔을 때 골동품 같은 걸 보고 넘 신비로웠고 차 맛도 환상적이었다 .
tr	subject	차가 없는데 맥도날드 어떻게 가면 돼? .
tr	subject	A 씨는 대자보를 붙인 뒤 이를 페이스북 페이지 '멈춰 봅시다' 에 올렸다 .
tr	subject	전 그냥 맛있고 좋았습니다 .
tr	subject	LG디스플레이가 6% 넘게 올랐고, 발광다이오드(LED) 관련주인 삼성전기와 LG이노텍 역시 각각 4 %, 7%대 강세를 나타냈다 .
tr	subject	이리하여 소마 가문은 가까스로 그 본거지를 지켜내게 되었으니 소마 나카무라 번이 이로써 성립되었다 .
tr	nosubject	어디에서 움직여도 관광지로 가기에 편리합니다 .
tr	nosubject	이 숙소를 예약하기 전에 세부규정을 잘 읽어보시기 바랍니다 .
tr	subject	앞서 25일 방송된 '나가수'11라운드 2차 경연 중간점검 과정에서 '고해'를 부른 임재범과 박완규의 만남이 그려졌다 .
tr	subject	다음에도 신주쿠 방면 여행할 경우 다시 이용할 의향이 있습니다 .
tr	subject	왕실은 소셜네트워크(SNS) 등을 통해 출산 사실이 유출될 것을 우려해 버킹엄궁 밖 공고문 게시에 앞서 왕손의 탄생 소식을 미리 발표했다 .
tr	subject	우리나라의 선거기간 중 익명표현을 보장할 만큼 우리의 선거문화 수준이 높은지에 대한 의구심도 나타냈다 .
tr	subject	13일 오후(한국시각) 소치올림픽 여자 쇼트트랙 500m 경기에서 값진 동메달을 획득한 박승희가 경기 후 취재진과 나눈 인터뷰 내용을 이미지로 만들었습니다 .
tr	subject	지하철까지 작은 공원 지나는 건 산책과 같았다 .
tr	subject	소변검사용 시험지는 개당 몇백원에 불과해 검사비용을 상당히 아낄 수 있다 .
tr	subject	북한 김정일 국방위원장이 강성대국 진입을 선포한 2012년을 눈 앞에 두고 사망했습니다 .
tr	subject	15일 금융권에 따르면 금융감독원은 이날 국민검사청구심의위원회를 열어 만장일치로 금융소비자원 등 600여명의 동양 CP 피해자들이 제기한 국민검사청구를 수용하기로 했다 .
tr	subject	민주당은 4대강 사업에 대한 국정조사를 요구하고 있으나 새누리당은 부정적인 입장을 보이고 있다 .
tr	nosubject	테르미니에서 두정거장 더 가는 만조니역인데 굉장히 조용한 동네입니다 .
tr	subject	경찰은 수년째 친부에게 성폭행 당하는 여성이 있다는 첩보를 입수, A씨를 붙잡아 수사를 벌인 뒤 딸의 피해 사실을 밝혀냈다 .
tr	subject	물론 자전거, 침대 등 큰 물품의 경우 탑승객들이 기내에서 목록을 보고 주문한 뒤 목적지에 도달해 물품을 수령하게 된다 .
tr	subject	1층에는 당구장과 2층에는 수영장이 있습니다 .
tr	nosubject	하지만 구본엽 전 LIG건설 부사장에게는 분식회계와 CP 발행에 관여하지 않은 것으로 보고 무죄를 선고했다 .
tr	subject	덤블링 등 여러 가지 부대시설도 많아서 완전 신나게 놀다 왔구요~ .
tr	subject	대신 선풍기는 방과 거실에 모두 있었습니다 .
tr	nosubject	제 320회 국회(정기회)와 관련하여 다음과 같이 합의한다 .
tr	subject	작업이 마무리되자 유흥수 주일 한국대사 부인 박혜자(75) 여사는 한입 가득한 크기로 김치를 돌돌 말아 아키에 여사의 입에 넣어줬다 .
tr	subject	낙양을 수호하던 장방과 사마옹을 공격한 것은 사마월이었고, 사마옹이 강화를 위해 나오자 그를 구속하였다 .
tr	nosubject	에어비앤비가 아니라 그냥 진짜 유스호스텔인데요? .
tr	subject	침구도 완전 호텔침구고 바닥이나 화장실도 정말 깔끔해요 .
tr	nosubject	보통 발사 1주일이나 열흘 전에 국제해사기구 등에 발사 일정을 통보해야하기 때문이다 .
tr	nosubject	여기서 맥도날드까지 몇 km인가요? .
tr	subject	근처에 식당, 편의점, 백화점, 쇼핑몰도 있다 .
tr	subject	1369년 필리프 2세는 시스쥐라 부르고뉴의 상속녀인 플랑드르의 마르가레트와 결혼했다 .
tr	nosubject	어린 손님한테 반말이나 찍찍하고 맘에 안드네요 .
tr	subject	주변에 마트와 정육점 길건너편에 빵집도 있어요 .
tr	subject	매장에 들어가면 그 판매자의 태도를 보고 구매하는데, 이곳의 알바생의 태도는 참 가관이었습니다 .
tr	subject	짐이 많거나 아이와 함께할 경우엔 이동하기 힘듭니다 .
tr	nosubject	식목일인 오늘 지구를 생각하며 작은 나무 한 그루 심어보세요 .
tr	subject	결국 그의 메시지는 '노란 라인 뒤로 물러서자' 였다 .
tr	nosubject	일본 대표팀 주장 하세베, 브라질 출신의 조수에와 주전 경쟁에도 자신감을 보였습니다 .
tr	subject	비는 제주도에서 아침에, 경상남도에서 밤에 그치겠고 강원 산간에는 많은 눈이 내려 쌓이는 곳이 있을 전망이다 .
tr	nosubject	구글 지도 상에서도 도보로 15분 이상 걸어야해요 .
tr	subject	순왜(順倭)는 정유재란 때 조선인으로서 일본에 협력한 자를 이르는 말이다 .
tr	subject	토지면(土旨面)은 대한민국 전라남도 구례군에 위치한 면이다 .
tr	nosubject	에펠탑이보이는 방을 이정도 가격으로 절대 못찾을거 같네요 .
tr	subject	이탈리아 7박 중 이곳이 최고의 숙소였습니다 .
tr	subject	인터넷 매체 'GO발뉴스'의 김성훈 고문변호사가 카드사 3사의 개인정보 불법유출 관련 집단 소송을 진행합니다 .
tr	subject	어느 날 사라진 미국인 남편에게서 아이를 되찾으려는 한 엄마의 모정이 제도적 미비와 편견 등으로 어려움을 겪고 있어 주변의 안타까움을 사고 있다 .
tr	subject	해병대 출신인 아버지 이씨는 자신을 따라 해병대에 자원입대한 아들을 자랑스러워했다 .
tr	nosubject	주인장님의 설명대로고 2층에 거실있습니다 .
tr	subject	집에서 5분거리에 까르푸가 있어 편리합니다 .
tr	subject	덕분에 긴 시간 내 집처럼 잘 지낼 수 있었어요 .
tr	nosubject	게다가 1층에 있는 헬스시설과 수영장도 잘 이용했습니다 .
tr	subject	프랑스 중서부 방데 주에 있는 퓌뒤푸역사테마공원은 지난달 런던에서 열린 경매를 통해 37만6천833유로(약 5억원)에 이 반지를 입수했다고 밝혔다 .
tr	subject	뉴욕은 오래된 곳과 최신의 것들이 공존하는 곳이잖아요? .
tr	subject	그리고 욕실 따뜻한 물은 밖에서 스위치를 미리 켜둬야 사용이 편해요 .
tr	subject	호스트의 세세한 설명 덕분에 어려움없이 머무를 수 있었습니다 .
tr	nosubject	제 정치 참여를 반대하시는 분들께 사과드립니다 .
tr	nosubject	지하철역, 버스정류장과 가까운 정말 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	작업용 사다리를 고정시키는데 쓰인 가로·세로 각 20cm에 두께 3mm 크기의 고무시트가 알프스 설비 내부의 배수구를 막은 것이 문제의 원인이라고 도쿄전력은 설명했다 .
tr	nosubject	아이용 치즈닭갈비 절대 시키지 마세요 .
tr	subject	현재 최근의 고유가 상황과 맞물려 세계 각국에서 극지방과 심해의 석유자원을 개발하기 위한 프로젝트가 다수 진행 중이며, 이에 필요한 심해 시추용 드릴십의 수요도 증가하고 있다 .
tr	nosubject	프라하에서 지낼 숙소를 구한다면 반드시 여기서 지내세요 .
tr	subject	아주 높은 질의 고기를 원하시는 거 아니면 좋아요! .
tr	subject	전남드래곤즈 김병지(46)선수의 아들이 학교 폭력에 휘말렸다는 논란이 커진 가운데 김 선수가 페이스북에 아들을 향한 응원의 글을 남겼다 .
tr	subject	그리스도께서는 승리하셨고, 그분의 승리는 또한 우리의 승리입니다 .
tr	subject	각 좌석마다 아이패드 1대와 콘센트가 설치돼 있습니다 .
tr	subject	지난해 영화 '오늘의 연애'가 개봉하며 공식 페이스북을 통해 설문조사를 한 결과, 썸 관계에서 가능한 스킨십으로 남녀 모두 손잡기(36%)와 포옹(32%)을 꼽았다 .
tr	nosubject	아침도 차려주심. 동네 엄청 이쁨 구경하셈 .
tr	subject	그런 인간애와 사랑, 사람들의 정의감이 저를 14일째까지 무탈히 견디게 하는 힘이었나 봅니다 .
tr	subject	위치가 정말 좋았고, 호스트가 굉장히 친절하십니다! .
tr	subject	특히 2국에 패한 뒤 동료 기사들과 밤새워 알파고를 분석했던 이세돌은 대국 초반에 주도권을 확실히 잡아야 한다는 결론을 내린 것으로 알려졌다 .
tr	subject	1980년 레흐 바웬사가 이끄는 자유노조의 총파업에 따른 정국불안에 대한 대응조치로서 1981년 12월 전국에 계엄령을 선포하고, 구국(救國)군사평의회를 설치, 의장이 되어 다수의 자유노조 지도자를 구속하고 자유노조기능을 정지시키는 등의 강경책 등을 써오다가, 1983년 7월 계엄령을 해제하고 평의회를 해산한 데 이어 10월 자유노조를 강제로 해산하게 하고 국방장관을 사임한 후 1985년 11월 국가평의회 의장이 되었다 .
tr	subject	대표 관광지들 도보로 다 가능할 정도로 위치도 아주 좋았어요 .
tr	subject	외무부는 또 자카르타 주재 그레그 모리아티 호주대사로부터 공식 해명을 듣겠다며 그를 불러들였다 .
tr	subject	국내산 앞다리로 직접 삶고 약재와 간에 좋은 헛개나무를 넣어 몸에도 좋고 맛도 좋아 자주 시켜 먹습니다 .
tr	subject	이는 지난해 중국 외환 보유액 증가분의 7.6%에 해당하는 규모로, 2009년 핫머니 유입액인 291억 달러에 비해 대폭 늘어났다 .
tr	nosubject	친절한 안내와 잘 구비된 편의 시설들, 그리고 청결함, 모두 만족합니다 .
tr	subject	킹스맨에서 수차례 언급되는 패션 아이템이자 이야기의 흐름에 중요한 역할을 하는 '브로그 없는 옥스퍼드' 역시 예상치 못한 인기를 끌고 있다 .
tr	subject	미국 언론들은 소니 측과 이 업체가 고용한 외부 보안 전문가들이 성탄절 '인터뷰' 개봉을 앞두고 이번 사이버 공격이 일어난 점에 주목하고 북한이 연관됐을 가능성을 조사하고 있다고 보도했다 .
tr	nosubject	주인의 세심한 배려와 청결도 등에서 훌륭했어요 .
tr	subject	첫 유럽 여행, 첫 에어비앤비, 최고의 숙소 였습니다 .
tr	nosubject	이용했던 에어비앤비 호스트 중 최고였습니다 .
tr	subject	숙소 주변은 은행, 슈퍼마켓, 식당들도 많고 사람도 북적북적 합니다 .
tr	nosubject	오늘 7시에 하는 영화 목록 좀 .
tr	subject	키조개가 고소하고 부드러워서 참 맛잇네요 .
tr	subject	18일 서울메트로에 따르면 지난 16일 오전 7시 35분께 당고개역에서 안산역으로 가던 열차가 수리산역을 출발하자마자 객실 비상 인터폰을 통해 30대 승객 윤모씨가 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다는 신고가 접수됐다 .
tr	nosubject	특히 상벤투 역 이용하시는 분들이라면 추천합니다 .
tr	subject	숙소가 매우 깨끗하고 호스트가 친절합니다 .
tr	subject	고용부는 정규직•비정규직 차별금지 대책에 차별시정제도 활성화, 사회보험 가입 확대, 근로복지 확충 등의 내용을 포함할 방침이다 .
tr	nosubject	깨끗하고 잘 정돈되었다 .
tr	subject	근처에 맛집이 뭐가 있지? .
tr	subject	한편 육군은 20일 남 상병에 대한 관할권을 6사단에서 5군단 보통검찰부로 이관했다 .
tr	subject	또한 제작진은 소라넷이 1999년부터 16년 간 경찰의 수사망을 피해 회원 수 100만 명으로 추정되는 국내 1위 음란사이트로 운영될 수 있었던 이유에 대해서도 다뤘다 .
tr	subject	황제와 총대주교는 화해 정책을 원하고 있었으므로 몬구스의 도움을 받아 아카키우스가 준비한 〈헤노티콘〉을 황제의 칙령으로 482년에 반포하였다 .
tr	nosubject	두오모 바로 옆이어서 피렌체 관광에는 최적의 장소입니다 .
tr	nosubject	뉴욕을 여행하는 분들에게는 적합하지 않은 장소입니다 .
tr	nosubject	가까운 병원 거리는 .
tr	nosubject	이탈리안 레스토랑 좀 찾아줘 .
tr	subject	호스트분이 친절하시고 의사소통이 빠릅니다 .
tr	subject	표준결제창 의무화뿐 아니라 결제가 이뤄질 때마다 문자로 이용자에게 알리도록 하는 방안은 정보통신망법 개정안에 포함됐으나, 지난 달 국회 미래창조과학방송통신위원회가 파행을 겪으면서 통과되지 못했다 .
tr	subject	1971년 생인 그는 미국 조지아 주에 위치한 콜럼버스 주립대학 체육학과를 졸업한 후 미국 이종격투기 선수 마크 콜먼과 캐빈 랜들맨의 트레이너로 활약했다 .
tr	subject	불편한 점 없이 런던에서 잘 있었습니다 .
tr	subject	브이와 이비의 관계 또한 유령이 크리스틴 다에를 재교육시키기 위해 자신의 지하 소굴로 데려가는 등의 《오페라의 유령》의 많은 로맨틱한 요소들과 유사하다 .
tr	subject	무직 상태에서 새신랑이 된 숫자는 2008년 2만2천434명, 2009년 2만2천70명이었으나 2010년(1만9천986명) 2만명 아래로 내려앉은 뒤 2011년 1만9천231명, 2012년 1만8천731명 등 5년째 내리막을 타고 있다 .
tr	subject	이 숙소의 최대 장점은 시내 중간에 위치해 있다는 것입니다 .
tr	subject	대책본부는 팽목항에 체류 중인 실종자 가족들의 신청을 받았으며, 진도실내체육관에 머물고 있는 실종자 가족과 안산 등지에서 찾아오는 유족의 의사를 존중하면서 수요를 파악, 추가 설치할 계획이다 .
tr	subject	거의 대부분의 가구, 부엌용품들이 너무 낡았습니다 .
tr	subject	인간의 존엄성을 무너뜨리고, 수치심과 육체적 고통을 유발하는 폭력은 사라져야 한다 .
tr	subject	법원이 31일 초등생 납치 성폭행범 고종석 씨에 대한 1심에서 무기징역을 선고했다 .
tr	subject	근처에 지하철 역도 있어서 이동도 편해요 .
tr	subject	이 때문에 1인당 구매 단가는 인지도가 높은 브랜드 상품이나 큰 바구니 상품을 구매하는 남성이 여성보다 높다 .
tr	nosubject	한국 여행하시는 분들께 예약 전 도움 되고자 후기 남깁니다 .
tr	subject	그리고 넓은 스투디오와 분위기가 매우 좋았습니다 .
tr	nosubject	하지만 그 대가로 엄청난 경사를 감당해야 합니다 .
tr	subject	오마이걸은 12월 9일 미국에 새 앨범 화보 촬영차 출국을 하였습니다 .
tr	subject	이로써 길 목사는 지난 3월 28일 대표회장 직무집행 정지 결정 이후 5개월 만에 복귀하게 됐다 .
tr	subject	저희는 매일 아침 바닷가까지 산책도 다녔어요 .
tr	nosubject	서울서 왔는데 대만족해요 .
tr	subject	수건 비누 조리기구 등 기본적인 것들은 거의 다 제공이 되고 방이 깨끗합니다 .
tr	nosubject	이벤트로는 사전계약 구입자 전원에게 차량 출고 때 계약금 10만원을 돌려주는 '계약금 반환 프로그램’을 실시합니다 .
tr	subject	한번에 가는 트램이있고 역도 집 근처에요 .
tr	subject	잊을 수 없는 좋은 기억을 남기고 갑니다 .
tr	subject	앞서 그는 지난 1월 11일 열린 골든글로브상 시상식에서도 주제가상 후보로 선정됐지만, 수상의 영광은 '007 스펙터'에서 주제가 '라이팅스 온 더 월'을 부른 샘 스미스에게 돌아갔다 .
tr	subject	정말 조용한 주택가에 인테리어와 여러곳으로의 접근성을 가진 여행객들이 머물기 정말 좋은 숙소였다 .
tr	subject	화장실은 그닥입니다 .
tr	subject	네스프레소 머신과 캡슐, 과일과 포트와인 등 세심한 서비스가 돋보였습니다 .
tr	nosubject	자전거로 아빠 회사가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	둘이서 캐리어 펼칠 수 있는 공간은 충분했어요 .
tr	subject	만취해 음주운전 사고를 낸 50대가 경찰서에도 술을 마시고 출석했다가 실형을 선고받고 법정구속됐다 .
tr	subject	몇 번씩 가는데 사실 가격이 좀 많이 비싸기는 하다 .
tr	subject	이 외에도, 전국에서 수도권에 이어 가장 많은 지상구간을 보유한 부산 지하철을 운영하는 부산교통공사 역시 부산지하철을 부산도시철도(부산 휴메트로)라고 변경했다 .
tr	subject	2010년 조사에서는 고위험군 3.1%, 잠재 위험군 16.9% 등 청소년의 20%가 위험(주의)군으로 조사된 바 있다 .
tr	subject	서비스가 정말 별로입니다 .
tr	nosubject	오래된 건물이라 사진보다는 약간 허름합니다 .
tr	subject	다만 아침때만 부엌이용이 가능하고 기름을 사용할 수 없는 것은 생각보다 불편한 일이긴 합니다 .
tr	subject	이에 전미라 씨는 \"일단 목표가 하나였다. 참을때까지 참아보자고 생각했다. 제 자신을 믿었다”며 흔들리지 않았던 이유를 언급했다 .
tr	subject	케익도 그렇게 달지 않고 부드러워요! .
tr	subject	카이는 지난 10일 영국 일간지 '더선'과 가진 인터뷰에서 지루가 자신과 성관계를 맺었다고 주장했다 .
tr	subject	그리고 사진도 멋지지만 보이는 것 이상으로 집이 멋집니다 .
tr	subject	메이나드는 오리건 주의 사망존엄사법에 따라 남편의 생일 이틀 뒤인 11월1일 남편과 엄마, 계부, 친구들이 지켜보는 가운데 의사가 처방한 약을 복용하고 최후를 마칠 예정이다 .
tr	nosubject	다만 골목길이라서 저녁에 집에 올 때 조심하세요 .
tr	subject	깔끔한 공간에서 충분한 휴식을 취하기 좋습니다 .
tr	subject	속이 안 익은 걸 주는대다가 주인이 손님 대하는 태도가 안 좋음 .
tr	subject	18일자 한국일보는 총 28면으로 제작돼 배포됐습니다 .
tr	subject	다만, 자유학기가 시행된 한 학기 성적만 반영하지 않을지, 한 학년 전체 성적을 반영하지 않을지는 미정이지만 서울교육청의 1학년 성적 전체 미반영 방침이 상당한 영향을 미칠 전망이다 .
tr	subject	신겐의 유언에 관해서 신뢰할 수 있는 동시대 사료는 존재하지 않는다 .
tr	subject	김씨는 지하철에서 A씨를 추행한 혐의에 더해 지난해 6월 29일 청량리역 계단에서 여고생 B(18)양의 허벅지를 만진 혐의(아동·청소년의성보호에관한법률상 강제추행)로 기소됐다 .
tr	subject	환상적이고 로맨틱한 이 작품의 무대는 오페라 극장이며 그 위에 기품 있고 화려한 오페라 공연이 극중극 형식으로 진행된다 .
tr	subject	수건 등도 매일 갈아주고 청결도 최고입니다 .
tr	subject	이날 디카프리오는 영화 '레버넌트: 죽음에서 돌아온 자’로 남우주연상을 받았다 .
tr	nosubject	교과와 창의적 체험활동 등 교육 전반에서 다루는 '범교과 학습주제'는 현재 39개에서 10개로 대폭 줄였다 .
tr	subject	저렴한 가격에 지낼 수 있는 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	유재석 씨는 문자를 통해 김정남 씨에게 \"정말 '토토가’ 최고의 무대를 보여주신 여러분께 진심으로 감사드려요. 잊지 않을 거에요. 여러분은 정말 최고입니다. 존경해요. 조만간 다들 얼굴 한번 뵐게요”라고 감사 인사를 전했다 .
tr	subject	지난 30일 오전 5시 50분경 20~30대로 보이는 남성이 부산대 기숙사에 침입해 잠을 자고 있던 여대생 A씨를 성폭행한 사건이 발생했습니다 .
tr	subject	다음 클라우드 서비스는 6월 1일 첫 서비스 종료 고지를 시작으로, 이후 순차적으로 서비스가 종료됩니다 .
tr	subject	여성으로는 1919년 이 학원에서 면허시험에 합격한 전주 출신의 23세 최인선 씨가 최초의 운전자다 .
tr	subject	이어 등장한 성균의 첫사랑은 '응답하라 1994’에서 성균과 커플로 출연했던 '쪼매난 귀요미’ 도희다 .
tr	subject	4돌 아름다운 우리말 겨루기 여는 잔치 때 보여준 가을철에 맛볼 수 있는 토박이말들입니다 .
tr	subject	신용카드에 대해서도 "카드사들이 가맹점 수수료를 백화점 등 대형 유통점으로부터는 1.5~1.8%를 받으면서 재래시장엔 3.3%를 받고 있는데, 이는 불공정한 것"이라고 비판하기도 했었다 .
tr	subject	최근 태어난 인구의 절반은 서울, 경기, 인천 등 수도권이 고향인 것으로 집계됐다 .
tr	nosubject	쉬러 오시는 분들한테는 최적의 숙소인것 같아요 .
tr	nosubject	점심 땐 사람들로 꽉 찬다 .
tr	subject	12일 기상청에 따르면 이날 오후 5시 현재 서울은 5.8도, 인천 5.5도, 춘천 7.5도, 대전 6.5도, 광주 9.2도, 대구 11.8도, 부산 12.6도 등을 기록했다 .
tr	subject	평소와 다름없이 환승을 하던 그는 그날따라 유난히 발밑의 '네 줄 서기 스티커'가 눈에 띄었다고 전했다 .
tr	subject	무엇보다 집 전체에서 좋은 향기도 났어요 .
tr	subject	게다가 계단은 너무 가파르고 3층이 아닌 4층같은 느낌입니다 .
tr	subject	세상 친절맨 팔레르모 대성당같은 관광지랑은 거리가 좀 있어요 .
tr	subject	17일 오전 1시 브라질 폰테노바 경기장에서 열린 브라질 월드컵 G조 1차전에서 독일이 포르투갈을 4-0으로 대파했습니다 .
tr	subject	칼등으로 자르는 시늉만 하기로 되어 있었는데 '아차'하는 순간 로프에 칼날이 닿았고 순식간에 30m 아래로 추락하여 발목이 부러지고 척추 등에 중상을 입었다 .
tr	nosubject	이곳에서 지내는 3일동안 너무 즐거웠어요! .
tr	subject	코레일은 변압기 장애 방지를 위해 3월부터 물, 공기를 이용한 필터 청소를 기존 14일에서 3일 주기로 단축하여 시행하고 있으며, 냉각기능 향상을 위해 절연유를 수시로 점검 및 교환하고 있다 .
tr	subject	욕실의 온수도 잘 나왔고 화장실도 깨끗합니다 .
tr	subject	주차장은 넓고 주차하기 매우 편리합니다 .
tr	nosubject	너의 이상형은 .
tr	subject	한편 미군기지 확장공사를 진행중인 건설업체들은 불법폐기물 매립 사실을 완강히 부인하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	다음은 문 상임고문이 남긴 글 전문입니다 .
tr	subject	황우석 관련주인 '에스티큐브'(금융 단말기 및 모바일 콘텐츠를 주요 사업으로 하는 IT 전문업체)가 11일 코스닥시장에서 전날보다 800원(14.98%) 급등한 6,140원에 거래를 마감했다 .
tr	subject	주인으로 보이는 아줌마의 마인드가 손님을 우습게 아는 거 같다 .
tr	subject	할리우드 배우 로버트 패틴슨이 21일(한국시각) 유튜브에 올린 '아이스 버킷 챌린지' 영상에서 다음 도전자로 가수 마릴린 맨슨을 지목했습니다 .
tr	nosubject	꼭 한 번 가 보세요 .
tr	subject	특히 좋았던 점은 두 사람의 친절함이었습니다 .
tr	subject	천연 소재의 느낌을 살린 컬러와 소재를 접목해 부드럽고 자연스러운 느낌이 나는 무늬를 쓰는 것도 트렌드로 자리잡고 있다 .
tr	subject	친절하신 주인분 덕분에 잘 묵을 수 있었습니다 .
tr	nosubject	조식을 먹지 못하는 날에는 쿠폰을 주십니다 .
tr	subject	반면 유전상담은 개인과 그 가족의 이해를 우선한다 .
tr	subject	위치도 시부야나 메구로에서 굉장히 가깝고요 .
tr	subject	여러 번 왔지만 올 때마다 실망시키지 않고 매번 업그레이드 되는 모습에 다음을 기약하며 기대를 품고 또 오게 되는 그런 곳이다 .
tr	nosubject	그레이트오션로드 1박2일 여행 중 지냈습니다 .
tr	subject	나무늘보 사진은 25일(한국시각) 오후 9시 기준 1만 2000회 이상 공유됐으며 많은 사람들이 나무늘보를 무사히 구해낸 경찰관들을 칭찬했다 .
tr	nosubject	특히 다락의 아늑함을 좋아하시는 분께는 더더욱 그렇습니다 .
tr	nosubject	매일 외출 후에 방을 한 번 청소 해준다 .
tr	subject	동루이스 다리 위쪽도 금방 갈 수 있습니다 .
tr	subject	이 영상에 200~300명이 '좋아요'로 지지를 표했지만, '싫어요'를 누른 사람도 100~200명씩에 달한다 .
tr	subject	관세청은 이번 협정 적용에 따라 미국에서 발송하는 우편물의 정보도 사전에 제공되는 만큼 불법 물품 반입을 더욱 치밀하게 차단하고 정상 우편물은 더욱 신속하게 통관할 수 있을 것으로 기대했다 .
tr	nosubject	전체적으로 아주 만족스러운 숙박이었어요! .
tr	subject	그는 따라서 매일 우유를 많이 마시는 임산부들은 아연 보충제를 복용하는 것이 바람직하다고 권고했다 .
tr	subject	<위험한 독서 작가 김경욱의 작품으로 피상담자의 심리상태에 따라 도움되는 책을 추천하는 독서치료사 이야기로 배우 이화룡, 이지현이 낭독한다 .
tr	subject	숙소의 위치는 관광하기에 편리한 중심부에 있어 편안합니다 .
tr	subject	여름에 간다면 테라스에서 맥주한잔 하기 너무 좋을 듯 합니다! .
tr	subject	디스크타입 반작용 스팀터빈은 간단하고 효율적인 구조 등에서 기존 블레이드 방식 스팀터빈과 차별화된다 .
tr	subject	아이와 어른이 함께하는 가족여행에 추천합니다 .
tr	subject	침대메트리스 상태, 청결도도 아주 좋았어요 .
tr	subject	만약 사고 조사 결과 이 조종사의 사망이 일반적인 사망으로 판정이 나면 27억 원 안팎, 재해로 인한 사망으로 밝혀지면 30억 원 가량 각각 보험금이 지급되는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	여기 2층이라서 잘 안보여서 그렇지 너무 괜찮아요 .
tr	nosubject	논란이 된 이 후보의 '텔레파시 발언' 내용입니다 .
tr	subject	행안부 관계자는 "송파구에는 해직자가 직장협의회로 출근하고 있는 등 문제가 있었다"고 설명했다 .
tr	nosubject	테팔 멀티 미니 블렌더에 재료를 넣고 곱게 갈아만 주면 돼 바쁜 아침에 그만이다 .
tr	nosubject	다음에도 일본에 간다면 이 숙소로 다시 정할 생각입니다! .
tr	subject	역에서 가까운 위치와 조용한 동네, 주변 환경이 좋았습니다! .
tr	subject	전화벨 서너 번만 울리고 안 받아도 걱정이지 .
tr	subject	여기 돈까스, 함박스테이크 등 여러 음식이 넘 맛이 있고 직원들 또한 넘 친절한 게 아주 좋네요 .
tr	subject	토마스 바흐(60·독일) IOC 부위원장이 앞으로 8년 동안 세계 스포츠계를 이끌 수장 자리에 올랐다 .
tr	subject	지난 15일 오후 5시경 노량진 배수지에서 상수도관 이중화 부설 공사(수돗물을 안정적으로 공급하기 위해 상수도관을 가설하는 공사)를 하던 작업자 7명이 수몰돼 현장 작업주임 임경섭(44)씨 등 6명이 수몰된 채 실종됐고, 조호용(60)씨는 구조됐지만 숨졌다 .
tr	subject	배우 유인나 씨가 괌에서 열리는 '국제 마라톤 2016'에 참가하기 위해 8일 인천공항을 통해 출국했다 .
tr	subject	아버지 김춘식은 자를 윤주(允周)라 했으며 진사시험에 합격해 사마좌임금부주사(司馬座任禁府主事)를 지냈다 .
tr	subject	비용은 9박10일 상품이 378만원, 11박12일 상품이 408만원이다 .
tr	nosubject	동유럽에서 지냈던 숙소 중 가장 좋았습니다 .
tr	nosubject	기차로 대전 가는 법 좀 알려줘 .
tr	nosubject	타이페이에 머문다면 이 숙소를 추천합니다! .
tr	subject	까사바트요랑도 걸어서 10분 위치 정말 최고예요! .
tr	subject	한편 네이버는 매주 '겟!짤' 베스트에 선정된 독자 5명과 '겟!짤'에 등록된 짤을 해시태그 '#웹툰짤만들기'나 '#겟짤'과 함께 SNS에 공유한 독자 50명을 추첨해 웹툰 캐릭터 상품을 주는 이벤트도 하고 있다 .
tr	subject	바다수영후 햇빛에 옷말리는 곳이 있습니다 .
tr	nosubject	벌써 여러 번 다녀왔네요 .
tr	subject	숙소가 산 속에 있어서 숙소까지 가는 길에 휴대폰 통신망이 안 잡혀요 .
tr	nosubject	사진에 있는 쇼파를 펼쳐 쇼파 배드로 사용하는 거에요 .
tr	subject	고리 1호기는 후쿠시마 원전 사고에 따른 후속 조처로 최근 자연재해에 대비한 안전성을 점검하는 스트레스 테스트를 받았으며 검증 결과를 독일 검사기관인 TUV 라인란트에서 재검증하고 있다 .
tr	subject	넓은 거실과 주방 공간이 유용했고 최고로 좋았던 점은 위치입니다! .
tr	nosubject	어머니랑 같이 집 살려고 갔는데요 .
tr	subject	사진 그대로의 뷰를 감상할 수 있습니다 .
tr	subject	김씨는 지난달 17일 A씨를 경찰에 고소해 수사가 진행되면서 입양 고양이 사건의 전모가 밝혀졌다 .
tr	subject	마카 감독 역시 "그가 원하고 있고 우리도 최선을 다할 것"이라며 적극적인 지원을 하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	서울 서대문구 창천동에서 F마사지업소를 운영하던 이씨는 지난해 10월16일 밤 업소를 찾은 손모씨에게 6만원을 받기로 하고 자신이 고용한 대학교 휴학생인 20대 초반의 박모씨를 시켜 손씨의 등·목을 마사지하게 하고 유사성행위를 하게 했다 .
tr	nosubject	그 동안 '렛미인'에 보내주신 사랑에 감사 드리며, 앞으로도 사회적 트렌드와 관심사에 맞는 양질의 프로그램으로 찾아 뵙겠습니다 .
tr	subject	강릉에 있을 때는 여기만 찾을 것 같습니다 .
tr	nosubject	여행내내 고단한 몸을 내집같이 쉴수있던 곳이었어요 .
tr	subject	자선걷기대회 후원사로 나선 리복(Reebok)은 단체 참가자 그룹에게 당일 응원전 진행에 필요한 붉은색 스포츠 티셔츠를 후원할 뿐만 아니라, 걷기 운동에 적합한 리복 토닝슈즈 이지톤(EASYTONE) 홍보대사 권오중 박사가 이벤트에 함께 참여 예정이다 .
tr	subject	이재오 특임장관 내정자는 23일 김문수 경기지사가 대권후보로 나설 경우 지원 여부에 대해 "적극적으로 뒷받침할 생각도 있다"고 전했다 .
tr	subject	단한가지 불편했던건 수압이 좀 약한편이었어요 .
tr	subject	최근 코의 생김새와 얼굴 전체의 균형을 고려해 본인에게 맞는 코 모양을 만들어 낼 수 있는 '코끝성형'이 주목받고 있다 .
tr	subject	지하철에서 아주 가깝고 중심으로 이동하기가 아주 편합니다 .
tr	subject	해당 게시글에 따르면 문제가 된 '방범주점'은 현재 철수된 것으로 알려졌다 .
tr	subject	대북 확성기 방송은 정치적인 주제만 다루는 것은 아니다 .
tr	subject	다인스케치(www.dynesketch.co.kr)에서는 경력 2년 이상의 편집 디자이너를 모집한다 .
tr	subject	스텐드만 켜져 있는 은은한 조명의 작업 공간, 인형 만들기에 열중하는 이효리 곁에서 강아지 '순심이'는 잠을 자고 있다 .
tr	subject	그리고 겨울철에 가시는 분들은 내부가 좀 추워요 .
tr	subject	전기적 시냅스의 성질을 장기간 변화시킬 수 있는 기작이 별로 없다 .
tr	nosubject	다시 아테네에 여행을 간다면 반드시 여기에서 묵을 것입니다 .
tr	nosubject	출정식 직후에는 광화문 일대를 행진하면서 원내외 병행투쟁의 결의를 다질 예정이다 .
tr	subject	이란은 지난 1월 서방의 경제제재가 해제된 이후 5개년 경제개발계획 아래 연평균 8%대의 성장을 공언하며 신흥시장으로 떠올라 세계 각국의 시장 선점을 위한 쟁탈전이 치열하게 벌어지고 있다 .
tr	subject	학교정보 공시시스템인 '학교알리미'가 29일 공개한 '2013년 고2 국가수준 학업성취도 평가'(서울고교 20개교 기준) 결과를 표로 만들어봤습니다 .
tr	subject	추어탕도 맛있다고 하던데 저는 순대국이 맛있더군요 .
tr	subject	사고는 이날 오후 3시 36분쯤 잠실방향으로 가던 지하철이 앞서 가던 열차와 부딪히면서 발생했습니다 .
tr	subject	중요 관광지를 돌아다니기에 위치가 매우 좋습니다 .
tr	subject	윌리엄 왕세손 부부가 조지 왕자가 자라는 동안 사생활을 보호해달라는 당부를 했던 만큼, 영국 왕실의 이번 사진 공개는 세간의 주목을 받고 있다 .
tr	subject	의사 선생님이 정말 실력 좋고 양심적이시고 간호사 선생님들도 정말 친절하세요 .
tr	nosubject	리스본에 다시 간다면 꼭 다시 머물것입니다 .
tr	subject	하지만 에펠탑이 바로 앞에서 보이고 이런집은 아닙니다 .
tr	subject	명품거리가 있는 콜린스 위치한 깔끔한 1베드 플랏입다 .
tr	subject	소스 부족해서 문의했더니 원래 정량이 그만큼이라는 아주 불친절한 주인의 답변에 맛이 뚝 떨어졌다는. .
tr	nosubject	좋은 추억을 만들어준 호스트에게 감사 드립니다 .
tr	subject	또 중부선의 경우 증평에서 진천까지 11㎞ 구간에서 지•정체 현상이 반복되고 있으며 차량은 더욱 빠르게 증가하고 있어 저녁까지 운전자들의 불편이 예상된다 .
tr	nosubject	너무 야멸차게 안된다그래서 매번 무안합니다 .
tr	subject	최신식 가전제품에 조명도 너무 예쁘고, 요리하기도 편해요 .
tr	subject	4일 중국 관영 신화통신은 원저우(溫州)에 문을 연 원저우의학원 부속병원을 소개했는데요 .
tr	subject	바텐더도 친절하고 예쁘고 사장님 마인드가 최고예요! .
tr	subject	한편 한국 축구대표팀은 튀니지와의 평가전에서 0-1로 패했다 .
tr	subject	과음은 한 번의 술자리 또는 일정 기간에 어느 정도의 술을 마시느냐에 따라 분류한다 .
tr	subject	조폭 사건으로 서씨를 두번이나 구속시킨 권 반장은 그와 인간적인 대화를 나누면서 형사와 범죄자의 신분을 넘어 형과 아우 사이로 발전했다 .
tr	subject	미국 로스앤젤레스 인근 산타모니카 시립대학 일대에서 연쇄 총격 사건이 벌어져 3명이 사망하고 적어도 6명이 다쳤다 .
tr	subject	위치는 두오모, 조토의 종탑 등등 중심지랑 가까웠어요! .
tr	subject	속곳이란 한복의 속옷을 일컫는 말로서 여인들이 치마를 입을 시 밑에 받쳐 입은 속옷의 종류를 말한다 .
tr	subject	총 상금은 약 3억 4000만 원으로 역대 '피파온라인3' e스포츠대회 가운데 최대 규모다 .
tr	subject	이날 업계에 따르면 한전은 다음 달 1일부터는 나주 신사옥에서 본사 직원 1천500여 명 전원이 근무를 시작하기로 했다 .
tr	subject	앞이 보이지 않을 정도로 물폭탄이 쏟아진 이날도 아찔한 장면이 연출됐다 .
tr	subject	업무상질병판정위원회는 박사무장이 제기한 산재 내용을 대부분 인정한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	김 감독이 이날 취재진과 인터뷰에서 유독 강조했던 것은 '정정당당한 야구'다 .
tr	subject	셀프 체크인이지만 체크인 방법은 쉬워요 .
tr	subject	대한배드민턴협회는 전날 긴급 기자회견을 열어 국제배드민턴연맹이 지난 24일 이용대·김기정 선수에게 도핑검사 절차 위반을 이유로 자격정지 1년의 징계를 내렸다고 밝혔다 .
tr	subject	이곳에서 정말 잊을 수 없는 경험 한거 같습니다 .
tr	subject	KT 관계자는 16일 "조만간 기본료 1천원 인하와 선택형 요금제 출시를 발표할 것"이라면서 정확한 일정은 밝히지 않았다 .
tr	subject	숙소 근처에 핑고 도세 마트가 있습니다 .
tr	nosubject	많이 먹었더니 계란말이 서비스 주시더라구여 .
tr	subject	안 도지사는 20일 오전 평화방송 라디오 '열린세상 오늘 서종빈입니다'와의 인터뷰에서 프란치스코 교황의 8월 방한의 의미와 준비상황에 대해서 이같은 견해를 밝혔다 .
tr	subject	또한 넷플릭스가 되기 때문에 비오는날에도 무료함없이 지낼수 있엇습니다 .
tr	subject	이 커플이 귀가한 뒤에는 방 바로 건너편에 부부가 얘기하는 소리가 들리기도 하니 완전히 개인적인 공간은 아닙니다 .
tr	nosubject	생활고를 비관해 스스로 목숨을 끊은 서울 석촌동 '세 모녀 사건' 현장입니다 .
tr	subject	12일 오후 패션 매거진 마리끌레르는 SNS에 만삭의 한혜진 씨와 남편 기성용(26)씨의 커플 화보를 공개했다 .
tr	subject	박씨는 지난 4월 4일 오후 9시에서 오후 11시 30분 사이에 강릉시 포남동 자신의 집에서 함께 술을 마시던 어머니(57)로부터 '너는 아비와 똑같다'는 말을 듣자 화가 나 발로 어머니의 배를 밟아 숨지게 한 혐의로 기소됐다 .
tr	nosubject	버스타고 대전역까지 가려면 어떻게 가 .
tr	subject	마찰에 의해 청바지 고유의 광택이 손상될 수 있다 .
tr	subject	이날 기념식에서는 30년 근속사원에 영업기획실 이영하 부장 외 1명, 20년 근속사원은 경영지원팀 임경룡 차장 외 9명, 10년 근속 사원에는 영업기획실 김진호 과장 외 33명, 유공사원으로는 OTC마케팅부 안병욱 과장 외 26명에 대한 표창이 있었다 .
tr	nosubject	개인적으로는 완벽한 에어비엔비라고 생각합니다 .
tr	subject	숙소 정말 깔끔하고 인테리어도 너무 예쁩니다 .
tr	subject	사그라다 파밀리아가 한눈에 보이는 멋진 뷰였습니다 .
tr	subject	애플이 22일(현지시각) 샌프란시스코 예바 부에나 아트 센터에서 신제품 발표회를 개최하고, 매버릭스를 공식 발매한다고 밝혔다 .
tr	subject	이들은 수사 과정에서 계속 말을 바꾸는 등 서로 말을 맞춰 범행을 부인할 가능성까지 있다고 판단됐다 .
tr	subject	그리고 숙소 안에서 고기, 해산물, 술을 마실 수 없습니다 .
tr	subject	콤메디아델라르테(Commedia dell'arte)는 16세기에서 18세기 사이에 이탈리아에서 유행한 즉흥극이다 .
tr	subject	다만 숙소 민감하신 분들은 돈을 좀 주더라도 호텔에 머무시는게 나을 것입니다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 얼마나 걸려 .
tr	subject	호스트와의 소통은 완벽하고 체크인시 친절한 설명과 배려는 감동입니다 .
tr	subject	호스트의 세심한 배려 덕분에 8일간 잘 쉴 수 있었습니다 .
tr	subject	무엇보다 숙소 위치가 여기저기 다니기 참 좋았습니다 .
tr	subject	주차도 나름 편하고 집과 시설은 비엔비 중에 최고 수준입니다 .
tr	nosubject	체크인부터 체크아웃까지 매우 친절했습니다 .
tr	subject	11일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다- 아빠를 부탁해'에서는 이경규 씨와 딸 이예림 씨가 강원도 횡성 한우 농장에서 일하는 장면이 그려졌다 .
tr	nosubject	전자렌지와 인덕션은 절대 함께 돌리지 마세요 .
tr	subject	통계청이 26일 발표한 '3월 국내인구이동' 자료를 보면 순유출(전출-전입)이 가장 많은 곳은 서울로 8천820명이었다 .
tr	subject	저렴한 가격으로 번호표 뽑고 기다려서 먹어야 할 정도로 손님이 득실득실했죠 .
tr	subject	최씨는 작년 7월 아들의 실종 확정판결을 받아 사망보험금 1억7천533만원을 보험사에 청구했다 .
tr	subject	인천지검 세월호 실소유주 비리 특별수사팀(팀장 이헌상 2차장검사)은 김씨가 이날 오전 2시 35분(한국시각)께 미국 워싱턴DC 인근 버지니아 주 덜레스 국제공항에서 한국행 대한항공 KE 094편에 탑승했다고 밝혔다 .
tr	subject	데일리 메일은 맨유 선수단의 평균연령이 29세로 한층 완숙해진 점도 우승의 원동력으로 꼽았다 .
tr	nosubject	침사추이 근처 5만원대의 좁은 방을 구하는 것보다는 훨씬 나았을거라 생각합니다 .
tr	subject	2014년 분야별 이용도서는 문학을 비롯한 8개 주제 분야별로 각 10권씩 총 80권이 선정됐다 .
tr	subject	2차 발효 역시 반죽이 두 배로 부풀 정도로 실온에 그냥 비닐 덮어 두시면 됩니다 .
tr	subject	음식이 깔끔하게 잘 나오고 맛도 좋았습니다 .
tr	subject	'시민과대안연구소'가 지난해 서울의 아파트 경비원 455명을 대상으로 설문조사를 한 '아파트 청소·경비노동자 실태조사'를 보면 열악한 처우가 잘 드러난다 .
tr	nosubject	무한도전 최신회를 찾아줘 .
tr	subject	2002년 부산 대회에서 정상에 오른 한국은 2006년 도하, 2010년 광저우에서 은메달에 만족해야 했으나 12년 만에 다시 국내에서 열린 아시안게임에서 금메달을 탈환했다 .
tr	subject	학년이 올라갈수록 대학입시에 대한 부담과 이로 인한 사교육의 영향으로 체육 활동을 제대로 하지 못하기 때문으로 풀이된다 .
tr	subject	경찰청은 6일 서울 서대문구 통일로 경찰청사 무궁화 회의실에서 아이유를 명예경찰 경장으로 특진 임용하는 행사를 열었다 .
tr	nosubject	2011년 에브라에게 인종차별 발언으로 징계를 받은 뒤 다시 에브라를 만났을 때 그와 악수하기를 거부했던 것과 마찬가지였다 .
tr	nosubject	다음에 다시 가봐야지 .
tr	subject	<슈퍼스타 K 움직이는 심리는 바로 강자를 이기는 자신들의 대표자 '약자의 영웅'을 기다리는 마음이다 .
tr	nosubject	위치 하나만으로도 별 4개는 받아야 합니다 .
tr	subject	먹이사슬 시스템은 유저의 낚시에 걸린 물고리를 더 큰 물고기가 미끼로 알고 물어 재미를 더해주는 방식이다 .
tr	subject	다만 한겨울에는 난방이 조금 약한거 같아요 .
tr	subject	고풍스러운 내부 인테리어가 참 좋았습니다 .
tr	subject	다음 재판은 내달 20일 오전 10시에 열린다 .
tr	subject	회사 측은 고가 스마트폰의 경우 출고가 아닌 보상한도를 자기부담금 산정 기준인 손해액으로 규정한 데다 분실한 것과 같은 기기로 변경할 때만 보험금을 받을 수 있도록 했다 .
tr	nosubject	다행히 이곳은 작동안할것같이 생긴 라디에이터를 쓸수있어요 .
tr	subject	도시 생활의 여러 에피소드가 묘사되어 있는 것을 볼 수 있으며 상당히 경쾌한 풍의 곡이다 .
tr	nosubject	우리나라 식으로 따진다면 52만원 상당의 펜션입니다 .
tr	nosubject	베네치아에서 깨끗하고 아늑한 아파트 찾은 분들에게 꼭 추천합니다 .
tr	subject	사장님의 오랜 경력으로 맛의 품격이 느껴짐니다 .
tr	subject	당장은 대화록의 대통령기록물 지정 여부가 관건이다 .
tr	subject	호스트의 신속한 응답이 정말 좋았습니다 .
tr	subject	2인 14일을 묵는 동안 수건 2개와 한명이 두번 사용할 수 있는 양의 샴푸가 제공되었습니다 .
tr	subject	맥락을 종합적으로 이해하는 능력이 부족하다 .
tr	subject	방 시설도 좋고 청소를 진짜 자주하세요 .
tr	subject	짝짓기와 출산은 모두 겨울에 일어나며, 임신기간은 1년정도이다 .
tr	subject	3일 TV조선은 이 씨가 지난달 27일 경기 부천시의 한 교회 앞에서 식사를 마치고 나오는 영상을 보도했다 .
tr	subject	접속 빈도가 가장 높은 모바일SNS 사용자들은 시사현안과 트렌트 파악에 민감하게 반응하고, 각 분야 전문가에 대한 높은 관심을 가지는 것으로 분석됐다 .
tr	nosubject	해군 창설 65년 만에 꿈을 이룬 겁니다 .
tr	subject	바르셀로나 스타 네이마르(23)가 경기에서 패한 후 비신사적인 모습을 보여 리그 징계 위기에 놓였다 .
tr	subject	점심때 나오는 장어탕 정말 맛있어요 .
tr	subject	일정한 자격이나 학위를 갖춘 전문직·경력직 공무원을 시간제 근로자로 신규 채용하는 방안이 이르면 내년부터 시행된다 .
tr	subject	지난 6일 '2015 한·중 여행협력 설명회'에 참석한 한국 언론 및 여행업계 인사들은 라오추자에서 이 식단의 음식을 맛봤다 .
tr	subject	격투기 선수 추성훈의 딸 사랑이의 페이스북이 25일 오후 화제가 되고 있습니다 .
tr	subject	체크인 후에도 짐 맡길 수 있는 점 정말 편했구요 .
tr	subject	중국 남부지역에는 이달 초부터 집중호우가 이어지면서 지금까지 100여 명이 숨진 것으로 집계됐습니다 .
tr	subject	바로 2~30대초 젊은 층 인구가 크게 증가하고 있는 현상이다 .
tr	subject	거나 하는 하자사항 없이 가격대비 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	투어 예정이신 분들은 좀 힘드실 수 있어요 .
tr	subject	비공식 프로토콜은 종종 선택적 메소드(optional method)를 포함하는데, 이 메소드가 구현되면, 클래스의 동작(behavior)이 바뀔 수 있기 때문이다 .
tr	subject	군 관계자에 따르면 사고 헬기가 광주 비행장에서 이륙한 이날 오전 10시 49분부터 추락 시각인 오전 10시 53분까지 레이더 상에서 두 차례 이상 징후가 확인됐다 .
tr	subject	무엇보다도 침실에서 보이는 뷰가 너무 좋았어요 .
tr	subject	'윤후 천사카페' 게시판에는 '윤후 안티카페'를 만든 운영자에 대한 비난글이 쇄도하고 있으며 법적 대응을 하자는 목소리를 높이고 있는 상태다 .
tr	subject	기상청은 28일 낮부터 따뜻한 남서풍이 들어와 기온이 영상 2도까지 오르겠다고 내다봤다 .
tr	subject	이 숙소의 단 한가지 아쉬운 것은 3층인 점 입니다 .
tr	subject	지역별로는 강원도가 16.2% 투표율로 가장 높았고, 뒤를 이어 전남 16.2 %, 제주 15.8 %, 충북 15.0% 등의 순이었다 .
tr	nosubject	다시 마드리드를 간다해도 주저없이 이 곳을 택할 것입니다 .
tr	subject	23일 통계청이 발표한 '청년층 및 고령층 부가조사 결과'에 따르면 청년층(15~29세)의 취업 평균 소요기간은 11개월로 전년동월대비 0.6개월이 감소했다 .
tr	subject	달의 지름은 얼말까 .
tr	subject	뉴욕에서 가격대비 이 정도 위치에 포근한 공간 찾기 어려울 것 같아요! .
tr	subject	3M의 제품은 약 200여 나라에서 판매되고 있다 .
tr	subject	영어회화에 관심 있는 학생들을 대상으로 최대한 영어로 표현할 수 있는 기회를 제공하는 것이 목표이며 1, 2학년 학생 중 전국영어듣기평가 및 English oral test를 통해 10명 내외로 선발한다 .
tr	subject	신 씨가 당시 S 병원에서 진행한 라디오 생방송 내용이 담긴 영상이다 .
tr	subject	삼청동 입구 바위에 새긴 삼청동문 글씨는 조선후기 문신 김경문 또는 이상겸의 것으로 전해지며 백호정 바위글씨는 활터 백호정을 알리는 것으로 숙종 때 명필가 엄한붕이 썼다는 기록이 있다 .
tr	subject	호텔과 고급식당을 중심으로 신선한 음식(fresh food)을 필요로 하는 곳에 자신들이 재배한 농작물을 공급할 예정에 있으며 올해 좋은 결과를 얻으면 재배면적을 확대할 계획이다 .
tr	subject	여기에 대해 도킨스는 로즈가 비판하는 유전자 결정론이란 사회생물학자들 사이에 실제로 존재하지 않는 가공의 이념임을 지적하고, 로즈의 주장은 정치적 목적이 담겨있다고 답했다 .
tr	nosubject	마치 돈 내고 대접 못 받는 느낌? .
tr	nosubject	굉장한 배려심으로 편안히 6일동안 묵은 방이었습니다 .
tr	subject	이 논문에 따르면, Tor의 익명성을 크게 저하시키는 방법이 존재한다 .
tr	nosubject	파리에 도착하기 전부터 호스트와의 연락도 계속 하였구요 .
tr	subject	대신 방음이 조금 안되는 점이 아쉬웠어요 .
tr	subject	국세청에 대한 기획재정위의 국감에서는 여야 의원 모두 지난해 지하경제양성화 추진 과정에서 무리한 과세가 적지 않았다고 지적했고, 안행위의 소방방재청 국감에선 여야 모두 소방공무원 처우 개선을 한 목소리로 요구했다 .
tr	nosubject	우버를 자주 이용했는데 도심지까지 많이 안들었던걸로 기억합니다 .
tr	subject	A 부장판사가 오는 23일자로 다른 법원으로 전보됐기 때문에 징계 청구는 수원지법이 아닌 새로운 소속 법원에서 이뤄질 수도 있다 .
tr	subject	좋은가격과 위치 친절한 호스트 때문에 저는 이곳을 다시 찾을것 같습니다 .
tr	subject	그리고 두암동에서 최고 오래된 집인 것 같습니다 .
tr	subject	이 날 프로듀서로 등장한 버벌진트는 '언프리티 랩스타' 2번과 3번 트랙 주제를 '자신에 대한 사랑' '음악에 대한 사랑'으로 정하고 미션을 내렸다 .
tr	subject	버스정류장도 집에서 2분 거리에 바로 있습니다 .
tr	nosubject	살코기를 쓰는 밀양식과는 다른 맛입니다 .
tr	subject	류현진 선수는 15일 오전 9시부터(한국시간) LA 다저스타디움에서 벌어지는 LA 다저스와 세인트루이스 카디널스와의 챔피언십시리즈(NLCS) 3차전에 선발 등판했는데요 .
tr	subject	보도에 따르면 문건에는 현정부 비선실세로 항간에 회자되어온 정윤회 씨와 박근혜 대통령의 핵심측근인 3명의 비서가 청와대 내부 인사와 외부에서 만나 국정정보를 교류하고 김기춘 비서실장 등을 포함한 청와대 인사에 영향력을 행사하려 했다는 주장이 담겨있다 .
tr	subject	오늘 가봤는데 자장면은 괜찮았어요 .
tr	subject	정의당 서기호 의원이 법제처와 국가기록원으로부터 제출받아 30일 공개한 자료에 따르면, 국정원은 지난 4월 19일 국가기록원에 공문을 보냈다 .
tr	subject	해양수산부가 5년 만에 부활하자 농림수산부는 대체로 침울한 기류를 보였다 .
tr	subject	영상 속에서 수현은 토르(크리스 헴스워스)와 블랙 위도우(스칼렛 요한슨) 옆에서 긴머리에 원피스를 입고 정면을 바라보고 있다 .
tr	subject	한가지 아쉬운점은 욕실이 작아 조금 불편한 정도 입니다 .
tr	subject	세명 모두 만족스러운 4일을 보내다 갑니다 .
tr	subject	한편, 주연 씨는 지난 12월 31일 애프터스쿨 중국 콘서트를 마지막으로 팀을 떠나게 됐으며, 추후 활동을 위한 새 소속사를 물색 중이다 .
tr	subject	지난해 한국시리즈에서도 1차전 선발투수였던 윤성환은 올시즌 13승8패, 평균자책점 3.27을 기록했으나 두산을 상대로는 1승3패, 평균자책점 5.91로 좋지 못했다 .
tr	nosubject	옛날 시장에서 봉투에 담아주던 그 맛 .
tr	subject	전신거울이나 많은 소품들에서 숙박객에대한 배려을 느낄수 있었어요 .
tr	nosubject	재미있는 강아지 동영상 좀 보여줘 .
tr	subject	게시물을 한국어로 번역해 올리는 유머글이 관심을 모으고 있습니다 .
tr	nosubject	너무 맛있게 먹고 갑니다 .
tr	subject	그러나 갑작스럽게 경기장에 불이 꺼지면서 선수들은 당황한 가운데 경기를 멈춰야 했다 .
tr	subject	1960년대 소련의 접근에 따라, 미국과는 1961년 1월 3일 국교가 단절되었고, 이후 미국의 금수 조치를 받았다 .
tr	subject	옛날에 먹었다가 오랫만에 갔는데 너무 맛이 없어졌더군요 .
tr	nosubject	비엔나, 프라하, 파리를 2주간 여행했는데요 .
tr	subject	청정 개발 체제(淸淨開發體制) 사업은 전 세계적으로 심화되고 있는 지구 온난화 현상을 완화시키기 위하여 선진국과 개도국이 공동으로 추진하는 온실기체 감축사업이다 .
tr	subject	우리가 잊지 않아야 안전하고 정의로운 대한민국이 될것입니다 .
tr	subject	그는 지난 11일 당대표로 발탁된 후 18대 대표대회 참가 중 언론의 인터뷰를 요청받은 자리에서 당대표 선임 소감을 묻자 이 같이 발언했었다 .
tr	nosubject	세상에서 제일 이쁜 곳입니다 .
tr	subject	1970년 월드컵 북중미 지역 예선에서 온두라스와 대결에서 서로 감정이 격해지자, 최종 경기에서 엘살바도르가 온두라스를 이긴 뒤 축구 전쟁을 한 바 있다 .
tr	nosubject	깔끔하고 맛나서 자주 가고 자주 포장도 해 오네요 .
tr	subject	28일 오전 9시34분 현재 비앤비성원은 전일대비 24원(4.68%) 오른 537원에 거래되고 있다 .
tr	subject	그 결과 출구수가 적어서 대피를 위한 '골든 타임'인 5분이 지나도 통로와 계단에는 관람객은 여전히 대피 중이었다 .
tr	subject	이에 대해 그 동안 축제 준비를 맡아온 인사들은 "일부단체에서 축제 조정 필요성이 제기되기도 했으나 전반적인 분위기는 폐지보다 보완쪽에 무게를 둬 금년에는 더욱더 다양한 볼거리와 함께 시민참여무대, 가장행렬경연대회 등 보다 내실 있는 축제를 만들기 위해 많은 준비를 해왔다"고 말했다 .
tr	subject	아기자기하면서도 현지 감성이 묻어나는 따뜻한 숙소입니다 .
tr	subject	아늑한 분위기와 깨끗한 집 그리고 훌륭한 위치 까지 모두 만족 스러웠습니다 .
tr	subject	세월호 침몰사고 후 골프를 쳐 물의를 일으킨 제주지방해양경찰청 간부가 직위 해제됐다 .
tr	subject	멋진 공간, 청결한 집안, 모든 것이 다 좋았어요 .
tr	subject	이날 트위터를 비롯해 소셜네트워크서비스(SNS)는 출근길 폭설 대란을 우려해 일찍 길을 나선 누리꾼들의 화난 글로 도배됐다 .
tr	nosubject	정인고시텔 살고 있는데 진짜 너무 좋아요 .
tr	subject	3D 프린터로 뽑아낸 조립 파츠로 각종 채소를 장난감으로 만드는 아이디어 상품이 나왔다 .
tr	subject	모든 가구나 주방기구등 새 것 인거같아요! .
tr	nosubject	옥상에 있는 다락방에 방 꾸며놓은 격입니다 .
tr	nosubject	호스트의 빠른 대응, 세심한 정보덕분에 즐거운 숙박이었습니다 .
tr	nosubject	여기 좀 지도로 보여줘 .
tr	subject	지난 24일 담임교사로부터 학생들의 피해상황을 보고받은 학교측은 바로 성고충심의위원회를 연 뒤 경찰 학교폭력신고센터인 117로 전화를 걸어 A교사를 신고했다 .
tr	subject	중국 당국은 구조와 자국민 보호를 위해 항공기 2대와 해경선 6대, 구조선 14대를 사고 현장으로 급파했다고 중국 언론들이 전했다 .
tr	subject	현장에 모인 세계 기자들과 사업자들은 이 대목에서 가장 크게 박수와 환호를 보내는 등 열광적으로 반응했다 .
tr	subject	진앙은 반의 북동쪽 19km 지점이며 광범한 지역이 현재 심각한 손상을 입거나 건물 구조에 타격을 받았다 .
tr	subject	주인분들은 집에 대한 자부심이 크셨습니다 .
tr	subject	점심 때 간단히 육게장두 맛있어요 .
tr	subject	제 친구는 지금까지 만난 최고의 호스트였대요 .
tr	subject	시진핑 중국 국가주석 내외가 오늘 낮 1박2일 일정의 국빈방문을 위해 한국에 도착했다 .
tr	subject	특히 박 사장은 현장방문을 통해 고객을 처음 대하는 다양한 현장의 의견을 우선적으로 청취해 실제 현장에서 느끼는 바램과 문제점들을 두루 살펴볼 계획이다 .
tr	subject	집 근처에 마트 약국 편의시설이 있어서 편리합니다 .
tr	subject	가격도 너무 저렴하고 정말 적극추천합니다 .
tr	subject	조 전 부사장은 30일 오전 서울 서부지방법원에서 영장실질 심사를 받았다 .
tr	subject	이 사고로 무궁화 열차 1량과 KTX 열차 1량이 탈선해 경부선 대구역을 지나는 상·하행선 열차 운행이 모두 중단됐다 .
tr	subject	근처에 다양한 호선의 지하철들이 있어요! .
tr	nosubject	2009년 이전까지는 르까프 OZ라고 불렀으나 2009년 1월 31일에 '화승 OZ'로 팀 이름을 개칭하였다 .
tr	subject	집에서 하듯이 정성 가득한 음식과 다양한 메뉴가 맘에 들어요 .
tr	subject	주인 아주머니가 너무 친절하고 위치는 최고 입니다 .
tr	subject	교육감 전국판세 이미지에 따르면 보수 지역이 경북, 울산 2곳, 진보 지역이 서울, 경기, 강원, 인천, 세종, 충북, 부산, 전북, 전남, 광주, 제주 11곳, 중도 지역이 대전과 대구로 2곳, 충남과 경남 2곳은 현재 접전 지역이다 .
tr	nosubject	시먼역에서 아주 가까운 거리라 좋았습니다 .
tr	subject	경인일보가 27일 입수한 민주당의 선거구획정안에 따르면 분구 대상 선거구는 파주와 용인 기흥, 강원 원주 등 세 곳이다 .
tr	nosubject	맛있는 피자집을 발견했네요! .
tr	subject	낮 최고기온은 5도에서 11도로 전날과 비슷하겠지만, 동해안과 남해안에서는 전날보다 조금 높겠다 .
tr	subject	인턴 참여자들은 4대보험에 가입하게 되며 우수하게 근무한 인턴은 도지사 명의의 입사추천서, 수료한 경우에는 수료증을 발급받게 된다 .
tr	subject	응답도 빠르고 특히 숙소 청결도 최고입니다 .
tr	subject	열차는 정차하지 않고 그대로 통과했지만 크레인 바스켓과 객차 측면 유리창이 부서지면서 생긴 파편이 신호대기 중이던 차량 3대 위로 떨어지면서 차량 지붕 등 일부가 훼손됐다 .
tr	subject	하지만 먹고 나면 돈이 아깝지 않아요 .
tr	subject	코레일공항철도에 따르면 21일 오전 6시 28분쯤 공항철도 검암역 KTX 승강장에서 신원미상의 한 남성이 인천공항발 서울역으로 향하는 직통열차에 뛰어들어 사망했다 .
tr	subject	한편 이번 사건이 언론에 알려지고 나서 역도연맹이 여론의 비난에 임기응변식으로 대응하면서 정작 피해자인 여자 선수는 배려하지 않고 있다는 지적이 일고 있다 .
tr	subject	다음 날인 15일자 연합뉴스에 따르면 이 사진의 주인공인 경찰들은 서울 동대문경찰서 관할 청량리역 파출소의 최용준(36) 경장과 임중섭(26) 순경으로 밝혀졌다 .
tr	subject	고 김종학PD의 죽음을 애도하는 글이 23일 트위터에서 이어지고 있다 .
tr	nosubject	입원 절대 하지 마세요 .
tr	subject	강남사거리 길 막혀 .
tr	subject	숙소와 공항 및 다른곳 이동 교통편이 편리했다 .
tr	subject	또 올해 1월 1일부터 2003년 7월 1일 이전에 태어난 선수만 대표선수로 발탁될 수 있도록 규정이 바뀌어 태극마크도 달 수 없는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	역과 매우 가깝고 호스트와 아들이 매우 친절합니다 .
tr	subject	최근 들어 주로 상태가 가벼운 편인데 이번주에는 비까지 온다는 예보가 있어 앞선 마필들에게 좀 더 관심을 기울여야겠다 .
tr	subject	중고차 매매사이트 '카즈'는 5월 15일~6월 14일 온라인으로 252명에게 설문한 결과 이같이 나타났다고 17일 밝혔다 .
tr	subject	오래된 집이라 입구에서 카페트 냄새가 조금 나긴 해요 .
tr	nosubject	아마도 사진보다 더 리모델링이 된 것 처럼 보였다 .
tr	nosubject	시즈오카 현 중앙부에 있는 현청 소재지 .
tr	nosubject	맥도날드 길 찾기 .
tr	nosubject	매일 아침 커피와 빵과 같은 아침식사를 제공받았습니다 .
tr	subject	우체국이 어디 있는지 알려줘 .
tr	subject	아파트 바로 앞에 학교가 있어서 마음에 드네요 .
tr	subject	이 외에도 열쇠 없는 버튼식 도어락, 문을 따로 열 필요 없는 자동 엘리베이터, 발코니에 마련된 분리수거함 까지 청결은 기본, 게스트에 대한 세세한 배려가 우수합니다 .
tr	nosubject	막히는 곳을 알려줘 .
tr	subject	직원분들이 너무 친절하시고 참숯이란 게 제일 맘에 들어요 .
tr	subject	'근로정신대 할머니와 함께하는 시민모임(이하 시민모임)'이 16일 공개한 자료에 따르면 '김앤장'로펌이 미쓰비시를 비롯한 전범기업을 대리하고 있는 사건은 국내 소송 총 14건 중 6건이다 .
tr	subject	소파를 펼치면 스프링 매트리스가 나오는 구조입니다 .
tr	subject	적게는 1년, 많게는 3년까지 보살펴온 제자들을 수험장으로 보내는 교사들의 심정은 하나같았다 .
tr	subject	암튼 접근성이 워낙 좋아 가격대비 만족도가 높은 곳입니다 .
tr	subject	28일 경기지방경찰청 페이스북에 올라온 영상에는 당시 긴박했던 순간이 담겼다 .
tr	subject	테라스도 있어서 맥주 먹기에도 최고예요 .
tr	subject	모든 시설이 아주 좋았으며, 호스트가 아주 친절합니다 .
tr	subject	니코틴 함량 12㎎/㎖는 통상 전자담배 판매점에서 니코틴 함량을 상·중·하로 분류할 때 '중'으로 안내하는 농도며, 담배 한 개비를 피우는데 평균 약 10회 정도 흡입하는 것을 기준으로 비교했다 .
tr	subject	위치는 강변과 조금 멀지만, 정말 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	더운 날씨에 여행할때는 얼린 생수가 생각보다 중요하더라구요 .
tr	subject	돌솥밥에 찌개랑 먹을 수 있고 조미료를 마니 안 써서 좋네요. .
tr	subject	한편, 올해 5만5천759달러를 기록한 미국의 1인당 GDP는 2020년에는 6만7천64달러로 증가할 것으로 IMF는 내다봤다 .
tr	subject	지금 강남사거리 막혀 .
tr	subject	집 앞에 맥도날드 있고 카페들, 마트 등등이 가까워요! .
tr	subject	검찰은 이날 산림청 국유림관리과와 산림휴양관리과, 산지관리과 등 인·허가와 관련한 부서 3∼4곳을 압수수색해 컴퓨터 파일과 문서 등 관련 자료를 확보했다 .
tr	subject	이건 숙소에대한 후기라기보다는 혼성룸에대한 후기이니 참고부탁드립니다 .
tr	nosubject	생명조끼 입고 하세요 .
tr	nosubject	도미노 피자 전화번호 좀 알려줘 .
tr	nosubject	귀여운 강아지 사진 검색 .
tr	subject	여름은 5월부터 9월까지로 평균 기온은 28?°C이나, 겨울은 12월부터 2월까지로 짧고 매우 따뜻하여 북부에서도 평균 기온은 10°C를 넘는다 .
tr	subject	동네가 편해서 보통 그 근처에서 머리를 합니다 .
tr	nosubject	맛있는 빵과 시리얼, 매일 아침마다 먹던 커피도 잊지 못할거에요! .
tr	subject	에펠타워 높이가 얼마야? .
tr	subject	건물주들은 모래 주머니 등으로 차단벽을 세우고 있다 .
tr	subject	이후 '코미디 빅리그' 제작진은 파문을 일으킨 '충청도의 힘' 코너를 폐지하겠다고 밝혔다 .
tr	nosubject	또한 예탁원에 공동 접수창구를 마련해 3사의 미수령 주식 현황을 원스톱으로 확인하고 캠페인 전용 콜센터도 운영한다 .
tr	subject	지하철 거리도 10분이고, 너무 러블리한 숙소입니다 .
tr	subject	욕실 배수구 물이 잘 안빠지는 것 빼소는 완벽한 숙소에요 .
tr	subject	7회까지 무안타에 허덕이던 넥센은 8회말 김민성과 이성열의 연속 안타로 무사 1, 2루의 기회를 잡았으나 후속타가 나오지 않았다 .
tr	subject	반찬 하나는 잘 나와요 .
tr	subject	이 사건은 강씨 주거지와 병원이 소재한 서울지방경찰청으로 이첩돼 수사가 진행될 예정이다 .
tr	nosubject	친절하고 편안하네요 .
tr	subject	미국 기상청 보스턴 사무소에 따르면 보스턴에는 전날 부터 이날 밤 까지 56cm의 눈이 내렸다 .
tr	subject	가게에 메뉴가 많아서 긴가민가하고 들어갔지요 .
tr	subject	배우 고아성 씨가 할리우드 에이전트와 정식 계약을 맺고 할리우드 진출에 박차를 가한다 .
tr	subject	신세계 백화점 어디 있냐 .
tr	subject	엘리베이터가 있어서 짐 옮기기도 편합니다 .
tr	subject	그리고 트램 티켓은 집 앞에 있는 서점에서 살 수 있습니다! .
tr	subject	단 구체적인 조건은 세대별로 차이를 보였다 .
tr	subject	하지만 숙소의 컨디션만큼은 머물렀단 곳 중에선 최고였습니다! .
tr	subject	설렁탕이 정말 먹고 싶었었는데 정말 국물도 진국이고 애들이 정말 좋아하는 것 같아요 .
tr	subject	사무실 인테리어와 소품들이 굉장히 아기자기해서 살고 싶은 건물! .
tr	subject	가족여행 하와이에서 이만한 방찾긴 어려울거 같아요 .
tr	nosubject	관광객에게 아주 편리한 위치에 있습니다 .
tr	subject	특히 안대희 전 국무총리 후보자가 전관예우 논란에 휘말려 사퇴하고, 바통을 이어받은 문창극 총리 후보자마저 과거 발언 논란으로 홍역을 치르고 있다는 점에서 어느 때보다 엄격한 사전 체크가 이뤄진 것으로 전해졌다 .
tr	subject	식탁엔 와인과 약간의 먹을것들이 제공되었다 .
tr	subject	물도 콸콸 난방도 잘 됩니다 .
tr	subject	오픈컨셉 넓은 키친, 높은 천장 앞에 작은 마당은 따듯한 캘리포니아 햇살을 느끼기에 좋습니다 .
tr	subject	위치와 집 인테리어, 구조가 아주 좋습니다 .
tr	subject	숙소가 전체적으로 아주 만족스러웠습니다 .
tr	nosubject	프라하에 오셨으면 이 숙소에 머무를 것을 강력추천합니다! .
tr	subject	숙소의 위치가 좋지만 찾기가 조금 힘듭니다 .
tr	subject	식당 관계자는 강원일보에 \"이 씨가 일주일에 1~2번은 왔는데 올 때마다 아이를 때리고 그 어린아이는 맞으면서도 어떻게든 정좌 자세를 계속 유지하는 모습이 너무 안타까웠다”고 밝혔다 .
tr	subject	5분도 안돼서 시먼역 1번 출구에 도착 합니다 .
tr	subject	우라늄 찌꺼기란 우라늄이 함유된 광석을 공정하는 중에 생기는 부산물이다 .
tr	nosubject	구글코리아 걸어서 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	군 병원에 입원해있던 병사가 연인관계에 있던 간호 장교를 상습 폭행해 실형을 선고받은 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	주변에 맛있는 식당이나 카페, 빵집을 소개해 주십니다 .
tr	subject	쿠폰도 찍어주고 커피머신 너무 다양해서 좋아요 .
tr	subject	호스트가 친절함 방은 혼자 있기에 불편하진 않았음 .
tr	subject	부산2저축은행의 김민영(구속기소) 대표이사는 2007년 3월 노무현 전 대통령으로부터 "성실납세 이행을 통해 산업발전에 이바지한 바 크다"며 산업포장을 수여받았다 .
tr	subject	로펌별로는 국내 최대 법무법인인 김앤장이 가장 많은 66명의 경제 부처 출신들을 보유하고 있다 .
tr	subject	강렬한 눈빛으로 말춤을 추는 모습이 인상적이네요 .
tr	subject	제가 그동안 다녔던 에어비앤비중에 제일 좋네요 .
tr	subject	김 시장은 문화체육관광부 장관에게 보낸 건의문에서 "구제역 예방이라는 정책에 부응하고자 지난해 8월부터 6개월간 준비한 태백산 눈축제를 전면 취소하기로 했다"라고 설명했다 .
tr	subject	한국 정부가 1953년에 전국적으로 조사한 3·1운동과 일본 관동(關東·간토)대지진 피살자 명부가 사상 처음으로 발견, 공개됐다 .
tr	subject	김 감독은 1일 오전까지 외부와 연락을 끊은 채 미국에 머물고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그 주소와 실제 숙소 주소 사이에는 도보로 25분 차로 10분 정도씩이나 차이가 났습니다 .
tr	subject	한국국적을 가지고 있는 해외영주권자의 경우에는 사실상 한국인이니만큼 국방의 의무를 다해야하지만, 손호영은 이에 해당되지 않는 미국시민권자다 .
tr	subject	좋은 숙소 덕분에 좋은 추억 만들수 있었어요 .
tr	subject	음료와 커피 모든것이 부족함이 없었습니다 .
tr	subject	접근성과 주인의 섬세한 배려 등은 좋았습니다 .
tr	nosubject	파스타를 좋아하시는 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	정씨는 배달기사의 말을 믿고 계속 기다렸지만 결국 그는 약속한 시간이 지나자 연락을 끊어 버렸다 .
tr	subject	실제로 그녀가 복수를 하는 방법에선 뛰어난 두뇌임이 증명됐다 .
tr	subject	용산역세권 개발사업은 다음달 17일이 지난해 8500억 원 규모의 자산유동화증권(ABS) 발행에 대한 이자(128억 원)의 지급 기한이어서 이때까지 자금조달 방안을 마련하지 못하면 전면 중단될 위기에 놓인다 .
tr	subject	위치도 지하철역 5분거리, 화장실이 제일 맘에들었어요 .
tr	nosubject	심석고등학교 정문에서 화도파출소쪽으로 3건물 내려오시면 있습니다 .
tr	subject	AS로마 구단은 이 때문에 세리에A 사무국으로부터 벌금 5만유로(7천300만원)의 제재를 받았다 .
tr	subject	같은 팀의 지동원(22)은 출전 명단에서 제외됐다 .
tr	subject	경제혁신의 세 번째 실천 전략은 내수확대를 통해 우리 경제를 내수와 수출이 균형을 이루는 경제로 만드는 것입니다 .
tr	subject	26일 정치권과 사정 당국 등에 따르면 국정원은 남재준 원장이 취임한 뒤 심리정보국을 폐지하고 해당 국장을 비롯한 일부 간부를 보직해임 또는 대기 발령한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	혼자 혹은 커플이 지내기 이상적인 공간이다 .
tr	subject	당시 방송에서 그는 전성기 시절과 같은 입담을 보여줬고, 즉석에서 LP플레이를 선보이기도 했다 .
tr	subject	사탕이나 커피, 물, 와인 등 세심한 배려가 많이 보였습니다 .
tr	subject	국민건강보험이 정리한 팔꿈치·발꿈치 각질 관리 팁이다 .
tr	subject	호스팅, 청결도, 위치 뭐 하나 빠질 것 없이 최고의 숙소였어요 .
tr	nosubject	아마 1년의 계획, 한 달의 준비, 하루의 기다림으로 해냈겠죠 .
tr	subject	화장품 구매 첫 화면부터 구매 완료 화면까지, 그 어디에도 사용기한과 공급방법, 공급시기 등이 명확하게 공지되지 않았다 .
tr	subject	극 중 윤동주(강하늘)가 도쿄 릿교대학 영문학 수업을 듣다 써 내려간 시로 등장한다 .
tr	nosubject	강사로서 원장선생님께 교육철학과 사람을 대하는 태도를 정말 많이 배웠습니다 .
tr	subject	이번 사건의 수사를 전후해 리스트 속 인물과 경남기업 관계자 사이의 접촉 단서나 증거인멸 정황은 검찰의 소환 시기 조율 등 향후 수사에 중요한 영향을 미칠 전망이다 .
tr	nosubject	다음에도 기회가 되면 여기로 묵을 생각입니다 .
tr	subject	쥐는 사람과 신경계가 아주 비슷하기 때문에 이 결과는 사람에게도 적용될 수 있을 것이라고 그는 강조했다 .
tr	subject	전 말고두 찌개류도 맛나구 다른 것들도 맛있더라구요 .
tr	subject	기원전 8세기에서 기원전 6세기에 이르는 기간 동안 아테네는 정치, 경제, 사회, 문화면에서 큰 변화를 겪었다 .
tr	subject	6일 텅쉰넷 등 보도에 따르면 중국 당국은 세계무역기구(WTO)에서 패소하면서 이 같은 규제철폐를 결정했다 .
tr	nosubject	모두 집에서 도보로 5분 거리에 있습니다 .
tr	subject	독일 일간지 '빌트'는 4일(현지시각) '독일 프랑크푸르트 세관이 아이패드와 구찌 가방을 밀수한 혐의로 김진수를 체포했다'고 보도했다 .
tr	subject	16일, 인민일보 해외판과 뉴스포털 시나닷컴, 왕이닷컴, 차이나넷, 중국자본증권망 등 주요 중국 언론들은 김 의원 인터뷰 기사를 게재했다 .
tr	nosubject	세계적 초고층 빌딩 설계 실적을 갖고 있는 Arup에서 초고층 빌딩 지반에 대한 정밀한 지반 분석을 통해서 기초 설계를 수행하였으며, 호주의 Coffey사에 설계 컨설팅을 받고 미국의 AECOM의 제3자 기술 검토를 통하여 안정성을 재확인하였습니다 .
tr	subject	심각한 수준은 아니지만 사흘 후 위건 애슬레틱과의 경기도 남아 있어 선수를 무리하게 기용하지 않겠다는 미카엘 라우드루프 감독의 뜻으로 풀이된다 .
tr	nosubject	오래 머무른다면 여분의 수건을 챙겨가세요! .
tr	subject	특히 마이크나 음향은 내가 가본 곳 중에 최고! .
tr	subject	3명이 모두 각자 자기 침대를 쓸 수 있었습니다 .
tr	nosubject	경부고속도로 cctv 보여줘 .
tr	subject	얼굴 사진은 유료로 구입했지만 몸 부분은 따로 허락을 받지 않고 A씨의 사진을 사용한 B사는 A씨로부터 초상권 침해에 따른 손해를 배상하라는 소송을 당했다 .
tr	subject	이세돌은 5일 중국 장쑤성 루가오에서 열린 제2회 몽백합배 세계바둑오픈 결승 5번기 최종 5국에서 커제에게 281수 만에 백 반집패했다 .
tr	subject	다만 애플이 두 특허의 중복을 일부 인정했다는 점은 앞으로 소송에서 삼성에 유리하게 작용할 수도 있다 .
tr	subject	조리도구가 조금 부족하며 가스렌지의 화력이 약합니다 .
tr	subject	숙소는 백설공주와 일곱난쟁이 동화속에 있는 그림으로 존재하는 너무아름다운 집이었습니다 .
tr	subject	지내는 동안에도 주인이 계속 신경을 써준다 .
tr	nosubject	집 내부에 방 하나를 빌려 쓰는 형태입니다 .
tr	nosubject	지하철역과도 가까워서 이동하시는 데도 편할 거예요 .
tr	subject	한중 정상회담을 끝으로 한·미·중 3국 간 연쇄 정상회담이 마무리되면서 북핵 문제 관련국들이 과연 '대화 테이블'에 앉게 될 지가 관심사다 .
tr	subject	3일 경기 고양경찰서에 따르면 전날 오후 5시께 고양시의 한 식당에서 태어난 지 24개월 된 A군이 3층 창문 밖으로 떨어져 숨졌다 .
tr	subject	집전체를 빌리는 것이기 때문에 방이 완전히 넓어요 .
tr	subject	이달 말부터는 인사동 거리에서 면세 쇼핑도 즐길 수 있다 .
tr	subject	가격은 저렴하지만 맛은 메이커보다 더 맛있음 .
tr	nosubject	대전 가는 길 대중교통으로 보여줘 .
tr	nosubject	특히 집과 가까운 알라모스퀘어는 꼭 가보세요 .
tr	subject	FS는 최근 세계적인 트렌드에 따라 소형 CUV가 주목받는 것과 맥을 같이한다 .
tr	subject	소방공무원은 소방방재청 본부 소방직과 시도 소방본부 간부를 제외하고는 시도에 속한 지방공무원이다 .
tr	subject	월드컵 본선 조추점은 7일 새벽 1시(한국시각) 브라질의 휴양도시 코스타 도 사우이페에서 열리는데요 .
tr	subject	다시 또 포르토에 올 수 있는 기회가 생긴다면 여기 또 머무를거에요 .
tr	subject	앞서 민주통합당은 민주사회를 위한 변호사모임 출신인 김형태 변호사와, 대한변호사협회 출신의 이광범 변호사를 '내곡동 특검' 특별검사 후보로 추천했다 .
tr	subject	가족과 노래 부르기 정말 좋아요 .
tr	subject	한편 군산경찰서는 4일 정 경사에 대해 살인 혐의로 구속영장을 신청할 예정이다 .
tr	subject	이 시점에서 오소리오는 군사의 지휘를 오르도녜스에게 맡기고 전장에서 이탈했다 .
tr	subject	이 집 덕분에 상하이 여행의 좋은 기억이 남는다 .
tr	subject	엘리베이터 없이 반원형 계단을 타고 올라갑니다 .
tr	subject	지하철역도 가까워서 위치는 매우 훌륭합니다 .
tr	subject	친절한 호스트의 빠른 응답, 편한 체크인과 체크아웃, 숙소의 위치가 좋았어요 .
tr	subject	10월 이후에는 환자 수가 다시 2천명 대로 돌아온다 .
tr	subject	크리스마스이브인 지난 24일 새벽 편의점에서 아르바이트를 하던 여성이 강도를 맞닥뜨리는 영상이 CCTV에 담겼다 .
tr	subject	깨끗하고 닭무침이 서비스로 조금 나오는데 맛나요 .
tr	nosubject	혼자 여행하시는 분들한테 딱 좋은 숙소라 추천드립니다! .
tr	subject	숙소는 저희가 갈 학회장과 가까웠습니다 .
tr	nosubject	세부 주소를 꼭 확인하고 가시길 바래요! .
tr	subject	EBS 방영 인기 애니메이션 '꼬마버스 타요'의 주인공 캐릭터 타요·라니·로기·가니를 버스 전면부에 붙인 '타요 버스'를 타러 수백여명의 부모와 어린이들이 광화문 광장에 몰렸다 .
tr	subject	당 현종은 중앙의 유능한 관리를 지방에 도독이나 자사로 파견하였고, 적성에 맞지 않는 관리는 모두 교체하였다고 한다 .
tr	subject	한편, 김현중은 최근 첫 번째 솔로 미니앨범 '브레이크 다운(BREAK DOWN)'을 발표하고 가수로도 활발히 활동 중이다 .
tr	subject	밤에 운동이나 마실 나가기 좋고 축구하기도 좋아요 .
tr	subject	공사소음만 없었더라면 괜찮은 숙소입니다 .
tr	subject	무료주차 가능했던 점은 진짜 꿀이었구요 .
tr	subject	5·16 군사정변 이후인 1963년 2월에는 반공정신, 경제적 효율성, 국민정신 등을 강조한 2차 교육과정이 제정돼 교과서의 종수를 제한하고 검인정 심사를 강화했다 .
tr	subject	충분히 20홈런 이상을 치며 4번 타자로 변신이 가능하다 .
tr	nosubject	집주인과 짜고 일단 계약시킨 후 말 바꾸는데 당했습니다 .
tr	subject	'친구2'로 부산국제영화제를 찾은 한수아는 화려한 드레스로 3일 오후 실시간 검색어에 오르기도 했습니다 .
tr	subject	이들 해역에는 강한 북서풍이 유입되면서 3∼6ｍ의 높은 파도가 몰아칠 것으로 예측되고 있다 .
tr	nosubject	방문할 때부터 떠날 때까지 친절했습니다 .
tr	nosubject	최고의 호스트 최고의 편안함 최고의 위치 최고 였습니다 .
tr	subject	홍대 여신 '요조'로 알려진 가수 신수진이 21일 오후 페이스북으로 게시한 박근혜 대통령 사진에 대해 억울함을 호소했다 .
tr	subject	주인분도 정말친절하고 연락 답장도 진짜빠르세요! .
tr	subject	앞서 권 회장 큰아들은 3년 전 결혼했다 .
tr	subject	'인간이 진화의 마지막 단계'라는 주장에 토를 다는듯 인간의 삶의 방식과 태도에 비판을 가한다 .
tr	subject	특히 거실과 방에 에어컨이 각각있고, 화장실로 깨끗해요 .
tr	subject	집도 가까워서 자주 먹으러 가야겠어요 .
tr	subject	침대가 정말 푹신해서 지친여행을 마무리하기에 딱입니다! .
tr	subject	키박스는 들어가기전 창문쪽에있으니 참고하세요 .
tr	nosubject	그래도 여기저기 관광지 돌아다니기에는 아주 편한 위치입니다 .
tr	subject	12일 종로경찰서에 따르면 이날 오후 3시께 대학생 18명이 이순신 장군 동상을 둘러싸고 국정교과서에 반대하는 문구가 적힌 현수막을 펼치며 시위를 벌였다 .
tr	subject	월풀도 커서 가족이 같이 이용하기 좋네요 .
tr	nosubject	인천 공항 내부 보여줘 .
tr	subject	현행법은 '상당한 이유'가 있을 때 주거 등을 제한하는 조건으로 구속 피고인의 구속집행을 정지할 수 있도록 한다 .
tr	subject	우선, 호스트 분들이 부부신데 정말 엄마, 아빠 같이 잘 챙겨주십니다 .
tr	subject	전쟁을 매우 좋아했고, 대운하사업을 일으켜 온 나라를 떠들썩하게 했으나, 그 두 가지 대업 때문에 국운을 망친 황제의 치아라는 점에서 중국 네티즌들의 관심이 높았습니다 .
tr	subject	1일 패션 매거진 '슈어'가 피트니스 모델 홍주연 씨 맨손 운동 영상을 공개했다 .
tr	nosubject	지금 문 연 음식점 좀 찾아줘 .
tr	subject	보령•서천의 정치적 라이벌이라 할 수 있는 한나라당 김태흠 당협위원장과 자유선진당 류근찬 의원(최고위원)이 4.27 재•보선을 앞두고 21일 날선 신경전을 벌인 것 .
tr	nosubject	무한도전에서 '무릎'을 부른 아이유 씨 영상이다 .
tr	subject	아나운서 출신 방송인 최희 씨와 가수 지나 씨의 헤어 스타일링 대결이 관심을 모았다 .
tr	subject	아울러 경찰은 도로교통법 시행규칙 개정을 통해 새로운 교통환경에 적절히 대응하도록 '좌회전 및 유턴' 표지 등 안전표지 7종을 신설할 계획이다 .
tr	subject	중력이 균일한 경우 무게 중심과 같으므로, 혼용되어 쓰이기도 한다 .
tr	nosubject	다시 로마에 오면 꼭 이 숙소에 다시 묵을거예요! .
tr	subject	최정문은 조금 뒤 최연승이 오자 이번에도 가넷 부자라며 그에게 달려갔다 .
tr	subject	좋은 장소 친절한 주인 다맘에 들었습니다 .
tr	subject	심지어 화장실엔 욕실 슬리퍼까지 있었습니다 .
tr	subject	F1에서 7차례나 종합 우승을 차지한 슈마허는 2006년 시즌이 끝나고 은퇴했다가 2010년 메르세데스팀을 통해 현역에 복귀, 2012년까지 드라이버로 활약했다 .
tr	nosubject	완전 짱 좋아요! .
tr	subject	주요 성적은 1972년 프랑스 오픈 우승이다 .
tr	subject	위치 최고 생각보다 넓은 방 크기 또 가고 싶을 정도로 좋았음 .
tr	nosubject	밤새 지나가는 차소리에 거의 뜬눈으로 밤을 보냈습니다 .
tr	nosubject	거의 매일 숙소 사진을 찍었던 것 같아요 .
tr	subject	그의 눈앞에 있던 유람선은 한순간에 완전히 뒤집히고 말았다 .
tr	nosubject	세탁은 바로 인근 코인빨래방에서 했어요 .
tr	subject	좁을 수 있으나 두명이 숙박하기에 적당합니다 .
tr	nosubject	산호세 2번째 여행도 이곳에서 지냈어요! .
tr	subject	특히 최근 국정수행에 대한 여론조사 결과, 박 대통령 지지율이 속절없이 추락하면서 국정운영의 마지노선으로 여겨지는 30%를 위협하는 수준에 도달한 것이 총리 교체에 결정적인 영향을 미친 것으로 보인다 .
tr	subject	1라운드 공동 선두에 이어 2라운드부터 단독 1위로 올라선 양희영은 이날 16번 홀까지 버디 1개에 보기 2개, 더블보기 1개로 타수를 잃어 마리아 요르트(스웨덴)에 잠시 선두를 내줬지만 17, 18번 홀에서 연속 버디를 낚아 요르트를 다시 1타 차로 따돌렸다 .
tr	subject	한 자산운용사 채권운용팀장은 "반기말 요인 때문에 채권값이 밀렸지만 매수심리는 여전하다"며 "내일 산업활동 지표를 확인한 이후 또 강세를 나타낼 수 있다"고 말했다 .
tr	subject	지도상에는 남극과 북극이라는 용어가 보이고 동서의 끝이라는 용어는 보이지 않고 있다 .
tr	subject	장사는 오후 3시부터 10시까지 한다 .
tr	subject	그래서 이 때쯤 각 소방서에서는 화재 예방 홍보 활동에 집중한다 .
tr	subject	게다가 작은 방이 주는 아늑함도 있고요 .
tr	subject	샤이니 멤버 태민 씨가 평균 주량을 밝혀 눈길을 끌었다 .
tr	subject	통영관광개발공사는 이날 케이블카 간격을 조절하는 전원장치의 안전센서가 고장 나 3~5분 작동이 멈췄다고 밝혔다 .
tr	subject	진해에 들리실 일이 있으시면 한 번 방문해보세요 .
tr	subject	위치가 양쪽 중심지하고는 거리가 있어요 .
tr	subject	호스트가 알려준 주변 교통편, 편의시설 정보가 큰 도움이 되었습니다 .
tr	subject	'오 마이 비너스'는 세계적으로 유명한 헬스 트레이너 김영호(소지섭 씨)가 강주은을 만나 다이어트에 도전하며 감춰져있던 내면의 상처를 치유하는 내용을 담는다 .
tr	subject	단점은 엘레베이터가 없는것과 겨울엔 조금 추울거 같았습니다 .
tr	subject	대신 가장 가까운 출구는 계단이 많아요 .
tr	subject	친구들과 함께 가면 누구든지 만족합니다 .
tr	subject	이건 오면 오고 말면 말라는 식 .
tr	subject	이로써 메시의 이번 대회 연속 경기 공격포인트 행진은 조별리그 3경기, 16강전 등 4경기에서 끝났다 .
tr	subject	이는 작년 알티마 3.5의 전체판매량인 346대의 절반을 (52.9%)넘는 수준이다 .
tr	subject	그러나 해당 아파트 측은 '출입금지' 현수막을 내건 이유를 따로 언급하지 않아 궁금증을 자아냈다 .
tr	subject	또 다른 게스트들과는 거의 마주칠 일이 없었습니다 .
tr	subject	사정이 이렇다 보니 지역경제 성장이 지역민의 소비증가로 이어지지 못하고 있다 .
tr	subject	깨끗하고 위치도 중심가에 있는 편입니다 .
tr	subject	서울고법 형사3부(부장판사 강영수)는 특정범죄가중처벌 등에 관한 법률 위반 혐의로 기소된 박 의원에 대해 9일 무죄를 선고한 원심을 깨고 일부 알선수재 혐의를 유죄로 인정하면서 징역 1년에 집행유예 2년, 추징금 3000만원을 선고했다 .
tr	subject	화장실도 같이 사용하는 느낌도 안 들었어요 .
tr	subject	지금까지 수직적이고 구조적인 병폐 속에서 학점을 쥐고 있는 이 교수의 권력에 저항하기 어려워 당하고만 있었지만, 이제는 학교의 주인인 우리 스스로가 권리를 되찾고자 한다 .
tr	subject	17일(현지시간) 독일 하노버에서 열릴 예정이었던 독일과 네덜란드 축구대표팀의 친선경기가 테러 우려로 취소됐다 .
tr	subject	한편 27일 방송된 KBS2 '아침 뉴스타임'의 '강승황의 연예수첩'에서는 A씨가 명예훼손 및 모욕죄로 최근 장동민 씨를 고소했다고 보도했다 .
tr	subject	30 유로는 몇 원이에요? .
tr	subject	직위해제 기간인 3개월이 지난 후 교사는 피해 학생들이 다니고 있는 학교로 버젓이 돌아왔다 .
tr	subject	시는 농장이 위치한 죽산면에서 소 3천여마리가 사육 중이어서 가축이동통제와 소독 등을 철저히 할 것을 농가에 당부했다 .
tr	subject	시먼역에서 걸어가는 길은 골목이기 때문에 저녁에 여자 혼자 다니기에는 조금 위험할 것 같아요 .
tr	subject	주변에 주요소가 없어서인지 가격대가 엄청 높음 .
tr	subject	경찰 조사결과 회원 중 60명은 큰 손해를 보지 않고 탈퇴했지만, 117명은 가입비를 전액 날리게 생겼다 .
tr	subject	이들은 의원직 외 변호사, 의사, 교수, 업체대표·사외이사, 각종 협회 이사장직을 겸하고 있었으며 많게는 9개 보직을 겸한 의원도 있었다 .
tr	subject	쌀피자라 그런지 밀가루 피자보다 먹고 나면 속이 편해요 .
tr	subject	화장실도 최고 그리고 호스트분이 너무나 친절하셨어요 .
tr	subject	캐스퍼는 이전까지 평범한 학생이었지만 '예술을 좋아한다'는 이유로 괴롭힘을 당하기 시작한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	지난 2010년 제5회 지방선거 당시 같은 시각 투표율은 38.3%였고, 한 시간 뒤인 오후 3시 투표율이 42.3%였다 .
tr	nosubject	지멘스의 콘소시움에 의한 터키 프로젝트로 당시 18.5 km와 16개의 역으로 건설되었다 .
tr	subject	조별리그 C조에서 1승(승점 3·골득실+1)을 기록한 한국은 예멘(1패)을 2-0으로 물리친 이라크(승점 3·골득실+2)와 동률을 이뤘지만 골득실에서 밀려 조 2위에 올랐다 .
tr	subject	큰 키를 자랑하는 이광수는 모델 출신답게 어떤 컬러도 멋지게 소화해냈으며, 이광수 소속사의 다른 배우들과 어깨를 나란히 하며 그만의 살아있는 표정을 선보였다는 후문 .
tr	subject	토지임대부임대주택은 민간 임대사업자가 토지를 빌려 임대주택을 건설·임대할 수 있도록 허용해 건설임대사업 시 토지 매입비가 들지 않아 초기 사업비 부담을 덜어주는 것이다 .
tr	subject	아직 지진으로 인한 피해상황은 전해지지 않고 있다 .
tr	subject	식탁이있는 큰주방과 큰거실 큰 침실이 있습니다 .
tr	subject	신혼여행의 숙소로 호텔에서 묵는것보다 더 로마느낌을 느낄 수 있었습니다 .
tr	subject	그의 부모님의 별거 후, 그의 어머니가 일자리를 찾는 여행을 하는 동안, 젊은 랭스턴은 캔자스 주에서 주로 그의 외할머니 메리 패터슨 랭스턴에 의해 길러졌다 .
tr	subject	음식 맛도 좋고 푸짐해요 .
tr	subject	친절한 호스트, 적당한 위치, 비교적 가성비 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	숙소 위치는 시먼역에서 도보10분 이내로 갈 수 있어요 .
tr	subject	팝스타 마이클 부블레를 사랑에 빠지게 만든 국내의 한 남성 관객이 화제를 모으고 있다 .
tr	subject	고양이들은 시간이 조금 흐르자 몸에 붙어있던 풍선이 불편했는지 풍선을 째려보기 시작했다 .
tr	subject	좋은 전망 위치 침구 및 수건이 깨끗하지않음 .
tr	nosubject	심야 영업을 하셔서 새벽의 시장기를 잘 달랬네요 .
tr	subject	집앞에 트램타는 곳도 있고 슈퍼도 가까워요! .
tr	nosubject	집앞 동물원 옆에 오페라하우스 바로가는 버스있습니다 .
tr	nosubject	저희일행모두 첫대만여행 무사히 잘 다녀왔습니다 .
tr	subject	사건 당일 김씨는 소주병 1개와 500㎖ 생수통 1개, 100㎖ 음료수병 3개 등 용기 5개에 휘발유를 담아 손도끼와 흉기, 제초제 등을 소지한 채 A씨를 찾아간 것으로 조사됐다 .
tr	nosubject	7일간 차량 주차문제로 너무 불편했습니다 .
tr	subject	귀경차량은 오전 10∼11시께 차량이 많아져 오후 3∼4시께 최대가 된 뒤 자정까지 정체가 이어질 전망이다 .
tr	subject	이로 인해 ATV는 TVB의 도움으로 간신히 방송을 재개했지만, 1989년 모회사를 변경하기에 이른다 .
tr	subject	내일 하나은행 언제 열어 .
tr	subject	국회 보건복지위원회 남윤인순(민주당) 의원이 식품의약품안전처에서 받은 자료를 분석한 결과, 2011년 3월 후쿠시마 원전사고 이후 올해 8월말까지 후쿠시마현에서 청주와 수산물가공품 등 가공식품과 농산물이 458건, 200t 수입됐다고 15일 밝혔다 .
tr	nosubject	사진보다 약간 낡은 느낌이지만 가격대비 훌륭합니다 .
tr	subject	아주머니 목소리가 낭낭하시다 .
tr	subject	전 매니아입니다. .
tr	subject	여기 한국인 후기가 별로 없어서 올려요! .
tr	subject	앞으로 고객님들께 불편을 드리는 이런일이 발생하지 않도록 더욱 신경쓰도록 하겠습니다 .
tr	nosubject	구글 CEO에 대해 아는 걸 전부 말해줘 .
tr	subject	저 너무 떨려서 말이 안 나와요 어떻게 하지 .
tr	subject	일본 유학에 관한 많은 정보와 어학연수, 그리고 진학 관련 자료도 얻을 수 있어서 아주 만족합니다 .
tr	subject	추천추천 그리고 집 들어오는 골목길에 그림사기단 매일 있어요 .
tr	nosubject	이처럼 인기있는 편의점 전용 먹거리 11선을 모아봤다 .
tr	subject	숙소 앞에는 대형 마트가 있어 편리합니다 .
tr	subject	솔직히 떡볶이 맛은 첨에 좀 별로였지만 자기 딸과 딸 친구들에게 파는 떡볶이 고대로 먹이시는 거 보고 완전 신뢰하게 됬음 .
tr	nosubject	이탈리아에서 지냈던 숙소중에 최고였습니다 .
tr	subject	또한 성가나 세속선율을 변형하여 사용한 변용미사도 35개 있으며 그 중 11개는 그레고리오 성가가 아닌 다른 평성가를 변용한 것이다 .
tr	nosubject	반려 동물을 가족과 같이 생각하는 사람들임다.. .
tr	subject	사람의 머리 모낭 세포를 배양해 새로운 머리카락이 자라나게 하는 획기적인 탈모 치료법이 개발됐다 .
tr	subject	포항에 있지만 서울 명동 일식돈가스 못지 않아요 .
tr	subject	다만 안내에 있는것처럼 엘리베이터가 없으니 올라가실때 마음의 준비 단단히 하시길 .
tr	nosubject	앞서 지난 2014년 4월 KBS '생생 정보통'에서도 공주 김피탕을 소개했었다 .
tr	nosubject	현재 바이어 04 레버쿠젠의 스카우터로 일하고 있다 .
tr	subject	또한 숙소는 통풍이 잘되는 쾌적한 공간이었습니다 .
tr	subject	스테이크 하우스 빕스가 색다른 할인 행사를 진행해 관심이 집중됐다 .
tr	subject	만화 주제 때문인지 조심스럽게 시작한 인터뷰였지만, 단지 작가는 편하게 웃으며 자신의 이야기를 담담히 털어놓았다 .
tr	subject	성남은 다음달 2일 열리는 포항 스틸러스(감독 발데마르 레모스)와의 경기를 '신구대학의 날'로 지정하고 신구대 재학생과 교직원 1500여명을 초대할 예정이다 .
tr	nosubject	엄마랑 여행하는 일정 중에서 가장 마음에 드는 숙소였습니다 .
tr	subject	현재 중입 검정고시는 연 1회, 고입 검정고시는 연 2회 시행되고 있으며 응시 수수료는 시도 교육청별로 2000원에서 최고 2만원까지 받고 있다 .
tr	subject	저희는 4인 가족이 생활하기에 매우 편리했습니다 .
tr	subject	커피가 맛있기는 하나 기계 소리가 크게 들리고 무엇보다 불친절합니다 .
tr	nosubject	백인 주류사회를 한번 겪어보라는 계산이었다 .
tr	subject	화장실이랑 욕실도 깨끗하고 물도 잘 나와요 .
tr	nosubject	좀 멀리서 시키는데 근처에서 시킨 것보다 더 빨리 오구요 .
tr	subject	숙소의 컨디션, 위치, 편의시설 등 모든 점에서 우리 가족들은 만족하였다 .
tr	subject	참고로 매운탕두 맛나요 .
tr	subject	숙소가 공항에서 가기에 편리한 위치에 있었고, 지하철역에서도 가까운편입니다 .
tr	subject	방과 화장실 모두 정말 깔끔하고 아늑합니다 .
tr	subject	1401년 10월부터 그의 이름으로 행정업무가 이루어 졌다 .
tr	subject	지역에 비해 분위기나 공간이 좋고요 .
tr	subject	힐로 도심과 화산공원 중간 지점에 위치한 숙소는 정말 깨끗하고 사진보다 더 좋았던 곳입니다 .
tr	subject	또 북한은 그간 꾸준히 요구해온 금강산 관광사업 재개에 대한 논의를 향후 진행할 가능성을 열게 됐다 .
tr	subject	지난달 31일 서울역 앞에서 분신한 이남종(40)씨가 오는 4일 광주 5·18 구묘역에 안장될 것으로 보인다 .
tr	subject	호스트의 세심한 배려는 물론이고, 시내로 향하는 교통이 훌륭삽니다 .
tr	nosubject	구글코리아 대중교통으로 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	가 봤는데 무한도전 사진전 너무 재밌었고요 .
tr	nosubject	헤어컨디셔너까지 제공하는 호스트의 센스에 감탄했어요 .
tr	subject	엘베있고 바로 아래층은 작은 개인병원같았음 .
tr	subject	축구협회 기술위원회는 이날 선정에 앞서 연임을 포기한 허정무(55) 감독의 후임을 뽑으려고 12-13명의 전•현직 감독들을 후보 리스트에 올렸고, 이 가운데 최강희(전북 ), 조광래(경남 ), 황선홍(부산 ), 김호곤(울산 ), 정해성(전 대표팀 수석코치) 등 5명의 사령탑을 최종 후보군으로 압축했다 .
tr	subject	이 과정에서 엘치 변호사와 경찰관 1명이 숨졌으며 기자 3명과 경찰관 2명 등 다수가 부상해 인근 병원으로 옮겨졌다 .
tr	subject	방통위가 새롭게 내놓을 가이드라인이 현재 포털 사이트에서 운영중인 정책과 차별점이 무엇인지도 눈여겨봐야 할 대목이다 .
tr	subject	안보·경제의 '쌍끌이' 위기 국면을 타개하기 위해서는 흔들림 없이 국정을 수행해야 한다는 것이다 .
tr	subject	조선일보가 미디어리서치에 의뢰해 지난 6일 실시한 여론조사에서 호남에서 안철수 신당의 지지율이 34.4%로 24.1%의 민주당을 앞섰다 .
tr	subject	숙소는 사진과 동일하고 깨끗한 방입니다 .
tr	subject	두 레이더가 조금 떨어진 곳에서 동시에 지표를 관측하게 되면, 지표의 기복을 관측하게 된다 .
tr	subject	방은 사진으로 보는 것 보다 훨씬 큰 편이예요 .
tr	nosubject	아름다운 베네치아를 즐기기에 좋은 곳이었어요 .
tr	subject	28일 오후 서울 용산구 한남동 블루스퀘어 네모갤러리에서 '코오롱스포츠'와 신규 브랜드 'K+'(케이 플러스)의 컬렉션 기념행사가 열렸다 .
tr	subject	호스트분이 계실때도있고 없으실때도 있는데 1층에 작은방에만 계십니다 .
tr	subject	경찰은 타살 혐의점은 없는 것으로 보고 정확한 사고 경위를 조사 중이다 .
tr	nosubject	강추합니다 .
tr	subject	중간중간 호스트의 배려를 느낄 수 있었어요! .
tr	nosubject	저렴한 가격에 좋은 숙소에서 잘 쉬다 갑니다 .
tr	subject	토할 것 같은 기분 .
tr	subject	오래 사귄 친구처럼 마음이 편안했습니다 (^o^) .
tr	nosubject	스타벅스 가는 길 좀 .
tr	subject	사장님이 포테이토 피자가 젤 많이 나간다고 하네요 .
tr	subject	현재 티켓을 구하지 못한 팬들을 상대로 현지에서 암표 매매가 기승하는데다, 지난 1일 프랑스팬 300여명이 파리 루브르박물관 앞에서 추가 공연을 요구하는 시위까지 벌이기도 했다 .
tr	subject	이날 방송에는 미모로 화제가 된 익산 경찰서 수사과 경제팀 박예리 경위가 특별 패널로 등장했다 .
tr	subject	조미료 별로 안 들어간 거 같은데; .
tr	subject	불법조업 중인 중국어선 선원이 저항 진압 과정에서 해경이 쏜 고무탄에 맞아 숨지는 사고가 발생했다 .
tr	subject	욕실서랍에는 면봉및 클렌징폼까지 있었네요 .
tr	nosubject	여기서 대전까지 몇 키로야 .
tr	subject	위치, 시설 등 모든 것이 완벽했습니다 .
tr	subject	주변소음은 거슬릴정도는 아니였지만 골목치곤 시끄러운 편입니다 .
tr	nosubject	태블릿PC 액세서리 전문 제조사 태블스킨컴퍼니(www.tablskin.com, 박우성 대표)에서 제조한 '태블스킨 2.0'(제품명)은 아이패드를 이용해 빠르고 정확한 타이핑 작업을 하고 싶지만 기존 외장키보드를 구매하는 데는 부담을 느끼는 소비자들을 겨냥한 1만원대의 실속형 제품이다 .
tr	subject	쿠르드 민주당(KDP)의 사이드 미모우시니 대변인은 IS 내부에서도 여성과 돈을 처리하는 방식을 놓고 이견이 있다고 전하면서 IS가 지난 1~2일 점령지 모술에서 여성 19명을 이런 이유로 처형했다고 주장했다 .
tr	subject	앞서 그는 중학교 졸업 후 고등학교에 진학하지 않고 검정고시를 선택했다 .
tr	subject	트램이 주변에 있어서 교통이 편리합니다 .
tr	subject	경찰은 매주 월요일과 금요일을 '교통질서 확립의 날'로 지정해 전국적으로 주요 교차로에서 신호위반, 꼬리물기, 끼어들기, 지정차로 위반 차량 등을 캠코더로 단속하기로 했다 .
tr	subject	또한 30.5cm 높이에서 반발 계수 0.89~0.92의 표준 스틸 블록 위에 떨어뜨렸을 때 24~26cm의 높이로 바운드 되어야 한다 .
tr	subject	출산 후 2주 정도는 필수적이며 적어도 3~4주 정도가 산모의 건강을 회복하는 데에 좋고 이상적으로는 100일 정도를 산후 조리 기간으로 보는 것이다 .
tr	subject	범정부사고대책본부는 세월호 사고 후 수차례 정정을 거쳐 지난달 18일 총 승선인원 476명, 구조자는 174명이라고 잠정 집계했다 .
tr	nosubject	숙박하기 전에 호스트에게 확인하는걸 추천드립니다 .
tr	subject	체크인할때 여권이랑 정보 다 보내야 번호키가 메시지로 옵니다 .
tr	subject	보도에 따르면 지난 16일 오전 9시, 중국 광저우(广州) 바이윈(白雲)공항 국제선 출국 검사대에서 공항 직원이 엑스레이로 한국 여자 승객 캐리어를 검사하던 중, 액체가 들어있는 병을 발견하게 된다 .
tr	subject	예쁜 코를 만들고 싶지만 성형수술에 대한 부담으로 주저하는 이들이 이러한 필러를 많이 찾는다 .
tr	subject	모리시타 역과 기쿠카와 역에서 비슷한 거리이긴 하나 기쿠카와가 훨씬 가깝습니다 .
tr	subject	팥 칼국수가 진하니 정말 부드럽고 맛있어요! .
tr	nosubject	사후 서울 효창공원에 안장되었다 .
tr	subject	양자(養子)는 입양(入養)에 의해서 자식의 자격을 얻은 사람을 말하며, 양자로 삼을 아이를 데려오는 행위를 말하기도 한다 .
tr	subject	화재는 불이 난지 35분 만에 진화됐으며, 다행히 인명 피해는 없었다 .
tr	subject	당말 재 방문의사 300퍼센트! 있어요 .
tr	subject	바로옆에 편의점 있는것도 맘에 들었어요 .
tr	subject	McDougall은 미사용을 이유로 한 건의 UGH-BOOTS 호주 등록을 취소하는데 성공하였다 .
tr	nosubject	와이키키에 또 온다면 이곳을 다시 방문할거예요 .
tr	nosubject	중심지를 도보로 십분 십오분 걸음으로 갈 수있어요 .
tr	nosubject	하와이에서 먹은 식사중가장 기억에 남는 식사였습니다 .
tr	subject	현재 매체인 보스턴글로브는 이번 사고로 2명이 사망했으며 부상자는 100명을 넘어서는 등 급증세를 보이고 있다고 15일 보도했다 .
tr	nosubject	정말 깔끔하게 맵고 맛있어요 .
tr	subject	배우 강소라 씨가 최근 한 언론 인터뷰에서 자신의 몸무게를 서슴 없이 공개해 화제다 .
tr	subject	호스트와의 의사소통도 아무 문제 없었습니다 .
tr	subject	지난 7년간 원더걸스로서 정말 많은 사랑을 받고 국내외를 오고가며 제가 감히 겪을 수 없을 만한 놀라운 경험들을 했습니다 .
tr	subject	너무 멋진 숙소에서 1박만 묶었던것이 아쉬웠답니다! .
tr	subject	고춧가루에서 쓴 맛 나고 텁텁 .
tr	subject	호스트의 빠른 응답과 대처까지 모든것이 완벽했습니다 .
tr	subject	이때 그의 나이 만20세였다 .
tr	subject	지하철과 가까워서 어디든지 다니기 편리합니다 .
tr	subject	지난 19일 이루어진 제52회 대종상시상식이 남우주연상과 여우주연상 후보 9명이 모두 불참했던 것과 대조를 이룬다 .
tr	subject	중부지방에는 오후 한때 비가, 남부지방은 새벽에서 낮 사이에 비가 내리겠다고 기상청은 전했다 .
tr	subject	그만큼 숙소에서 대부분의 관광지가 걸어다닐 거리이기도 합니다 .
tr	subject	방 4개의 3개층을 모 두 쓸수 있어요 .
tr	subject	바라보는 경치와 숙소의 청결도가 좋았습니다 .
tr	subject	대학생 멘토 선생님들이 준비한 설명을 들으면서 어느새 부여 능산리 고분군에 도착하였다 .
tr	subject	바로 본섬으로 가는 버스도 근처에 있어서 집갈때도 편안합니다 .
tr	subject	24일 대학연합동아리 '인권네트워크 사람들' 성균관대 모임에 따르면 이들은 이날 2주기를 앞둔 세월호 사건을 다시 한번 떠올리자는 뜻에서 세월호 유가족 간담회를 열기로 했다 .
tr	subject	지난 1일(현지시각) 일본매체 로켓뉴스24는 앞서 '밀로의 비너스'와 로댕의 '생각하는 사람'도 액션 피규어로 제작됐다고 보도했다 .
tr	nosubject	다만 바깥 차도에서 나는 소음으로 잠을 잘 못잤습니다 .
tr	subject	지하철역과 행복당 버블티집이 가까운 것은 너무 좋아요 .
tr	subject	통합진보당은 28일 새 대표로 이정희 전 공동대표를 추대했다 .
tr	subject	폐막식은 오후 5시 폐막 오프닝 공연과 집행위원장의 간략한 경과보고를 시작으로 PISAF2010 고교대전 시상, 심사위원단의 심사평가에 이어 대원미디어상 등 5개 특별상 시상, PISAF2010 본상 7개 수상작에 대한 시상순으로 진행되었다 .
tr	subject	머무는 동안 연락하면 호스트 답장 느립니다 .
tr	subject	작전 과정 중에 해적이 발사한 총탄에 부상을 입은 삼호 주얼리호의 석해균 선장은 응급 처치 후 오만의 제2도시 살랄라에 위치한 술탄카부스 병원에서 수술을 받았다 .
tr	subject	민주통합당 문재인 후보, 진보정의당 심상정 전 후보는 오늘, 미래를 위해 반드시 정권교체를 이루고, 새로운 정치를 펴겠다는 공동의 다짐과 약속을 드립니다 .
tr	subject	특히나 바다가 보이는 방인 것도 만족 스러웠네요 .
tr	nosubject	현재 김천시청 소속이며, 2007년 5월부터 국가대표팀 코치직을 맡고 있다 .
tr	subject	도둑질 한 범인을 체포해 5시간 동안이나 밧줄에 묶어 벽에 매단 중국 보안원들이 논란에 휩싸였다고 신화넷이 최근 보도했다 .
tr	subject	소품들 하나하나도 신경쓴 느낌이 들었다 .
tr	subject	잭 돌시는 19일(미국 시각) 스타트업 단체 '와이 컴비네이터'가 주최한 캘리포니아 스타트업 관련 특강에서 성공을 위한 '할 것과 하지 말아야 할 것'을 발표했습니다 .
tr	subject	식당 내부도 깨끗하게 되어있구요 .
tr	nosubject	'저속'은 음란에 이르지 않는 정도의 표현이라고 정의된다 .
tr	subject	동생뻘인 어린이 해설사의 막힘 없는 설명에 고교생 등의 관람객들은 감탄을 터뜨렸다 .
tr	subject	우리 회사까지 자전거 길이 있던가 .
tr	subject	숙소의 위치도 정말 좋고 이웃들도 친절해요 .
tr	subject	경산 부림초등학교는 여름방학을 맞아 지난 19일부터 23일까지 5일간 원어민과 함께하는 영어캠프를 열었다 .
tr	nosubject	아사쿠사 역에서 도보 5분 안쪽이었 습니다 .
tr	nosubject	참고로 우버로 샤르드골 공항까지 39파운드 정도로 왔습니다 .
tr	subject	'스타워즈: 깨어난 포스'은 지난 1983년 개봉된 '스타워즈: 에피소드6 - 제다이의 귀환' 이후 30년 뒤 이야기를 다룬다 .
tr	subject	화려한 시티뷰와 친절한 로비 그리고 룸 컨디션 또한 좋았습니다 .
tr	subject	저희 어머니가 3년 가까이 계시는데 한결 같아요 .
tr	subject	아파트 제일 꼭대기 층이기 때문에 뷰가 좋아요! .
tr	subject	1923년, 아버지가 사망하자 후작의 작위에 올랐다 .
tr	subject	높은 계단이 부담스럽지 않은 분에게 추천합니다 .
tr	subject	바르셀로나에서 좋은 추억을 간직할 수 있었던 집이었다 .
tr	nosubject	파리동역과 북역에서 가까워서 지방으로 떠나는 기차를 타시는 분께 추천합니다 .
tr	subject	지난 2012년 7월에도 나이지리아 남부 리버주에서 유조차가 전복돼 무려 100여명이 목숨을 잃었다 .
tr	nosubject	대전 신세계 백화점까지 걸어서 갈려면 .
tr	subject	배우 백윤식이 1일 수면제 과다복용으로 중환자실에 입원한 K모 기자의 병문안을 다녀왔다고 '아주경제'가 보도했다 .
tr	subject	또 소비자원 조사에서 3억원이 넘는 주택을 전·월세로 거래하면서 중개보수를 0.4% 이하로 부담한 사람은 38.9%에 그쳤다 .
tr	subject	이후 김 씨는 고 장자연 씨 소속사 전 대표임 김 모 씨에게 명예훼손 혐의로 고소당했다 .
tr	subject	사진을 봤을때 생각 했던 것 보다는 화장실이 좁은 느낌이었다 .
tr	subject	벚꽃 모양을 그대로 닮은 이 빵은 해마다 봄이면 벚꽃 세상을 이루는 진해를 대표하는 특산품으로 소문이 난 상태라고 하는데요 .
tr	subject	대부분의 십각류는 청소동물이다 .
tr	subject	북한이 11일 제13기 최고인민회의 대의원 선거 당선자 687명의 명단을 발표했다 .
tr	nosubject	거기에 김치랑 같이 먹으니 정말 환상적인 맛입니다 .
tr	subject	왜냐하면 열쇠함이 생각보다 멀리 있었기 때문이다 .
tr	subject	고성군에 따르면 일부 불씨가 남방한계선 철책 너머로 번져 진화작업을 벌이기도 했으나 다행히 큰 불길은 철책을 넘어서지 않은 것으로 확인됐다 .
tr	nosubject	리휴공항에서 걸어도 될 정도로 가까워요 .
tr	subject	지에스(GS)칼텍스가 프로배구 여자부 역대 최다타이인 13연승을 질주했다 .
tr	subject	민츠는 현재 YMCA에서 일하고 있으며 헬스 트레이너가 되려고 피트니스 기술 관련 공부를 하고 있다 .
tr	subject	이 밖에 국정원 여직원 김모 씨의 이른바 댓글 사건 역시 의혹의 반대편에 선 국정원의 대응 여하에 따라서는 언제든지 대형 이슈로 폭발할 개연성이 있다 .
tr	subject	특히 원더걸스 멤버들이 '아이 필 유'를 제외한 나머지 11곡 작사 또는 작곡에 참여해 관심이 집중됐다 .
tr	subject	모로코계 벨기에인인 아브리니는 지난해 11월 130명의 목숨을 앗아간 파리 테러가 발생하기 이틀 전 파리 북부에서 이 사건 주범인 살라 압데슬람(26)과 함께 있는 모습이 주유소 폐쇄회로TV(CCTV)에 잡혔다 .
tr	subject	프랑스 언론이 '트위터 격돌'이라고 이름 붙여준 이들 간의 말싸움은 지난달 다시 뜨거워졌다 .
tr	subject	특히 이곳의 와이파이 속도는 놀랍게도 빨라요 한국만큼 빠른 인터넷 속도 .
tr	subject	마르샹의 이번 기록은 체코의 온드르제이 소센카가 2005년 세운 전 연령대 세계 신기록인 49.7㎞에 비하면 절반 수준이지만, 102세의 고령인 마르샹이 2년 사이에 기록을 더 단축했다는 점 때문에 사람들의 갈채를 받았다 .
tr	subject	현재 북한군의 특이동향은 없으나, 한·미연합 정보자산으로 예의주시하고 있습니다 .
tr	subject	노사 양측은 18일 파업 개시 이후 본교섭과 실무교섭을 진행하고 있지만 비방전을 계속 하며 합의에 이르지 못하고 있는 상황이다 .
tr	subject	남부지방은 남해안을 중심으로 비가 꾸준히 이어지다가 토요일 새벽에 대부분 그치기 때문에, 주말 야외활동에는 지장이 없겠습니다 .
tr	subject	샤워시설이나 다른거 전부 너무 좋았습니다 .
tr	subject	이건 유럽 어딜 가든 같은 것 같긴 해요 .
tr	subject	호스트랑 같이 쓰는점이 불편할수도 있을거같아요! .
tr	subject	우리 아들이 좋아하는 박지성 선수와 주방장님이 함께 찍은 사진도 있어요 .
tr	subject	아파드 장터가 2일 간격으로 들어오니 넘 편하답니다~~ .
tr	subject	매우 협소할 거라는 걸 미리 알았기때문에, 불편함을 감수할 수 있었습니다 .
tr	subject	숙소의 시설및 서비스는 너무 좋았습니다 .
tr	subject	그저 작은 보탬이 되고자 조금 더 시간을 쓴 것 뿐인데 도리어 아이들과 제가 더 행복해지는 회원의 날이었습니다 .
tr	subject	호스트가 굉장히 친절하고 집이 엄청 깨끗해요! .
tr	nosubject	그런데 또 훈련한다고 하니까 훈련 중에 혹시 칠까봐.. .
tr	subject	아랍인들은 공성전을 벌이기 앞서 대규모의 함대를 건조하는데 집중하고 있었다 .
tr	subject	정 이병은 보통군사법원에서 징역 20년이 선고됐지만 고등군사법원에서는 징역 10년으로 감형됐다 .
tr	subject	의사소통이 완전 어려울정도로 안통했던건 아니었어요 .
tr	subject	손흥민(23·토트넘 홋스퍼) 선수가 왓포드를 상대로 결승골을 터뜨렸다 .
tr	subject	서버 이전 작업으로 스토리 본문 중, 일부 이미지가 보이지 않거나 SNS 댓글 수집이 되지 않는 현상이 발생할 수 있습니다 .
tr	subject	2009년 3월 14일부터는 스이카의 사용이 가능해졌다 .
tr	subject	대법원 1부(주심 김창석 대법관)는 지난해 대선을 앞두고 문재인 당시 민주통합당 후보의 슬로건을 비방하는 신문광고를 낸 혐의(공직선거법 위반)로 기소된 보수논객 지만원(72)씨에 대한 상고심에서 벌금 100만원을 선고한 원심을 확정했다고 24일 밝혔다 .
tr	subject	그러나 군대의 규칙과 법으로 엄격하게 훈련된 정부군에 비해서, 상대적으로 덜 조직적이고 화력에서 열세였던 시민들은 정부군의 진압에 밀리게 되고, 이것을 본 오스칼과 파리 위병대는 군인으로서의 지혜를 이용하여 시민들이 조직적으로 싸울 수 있게 돕는다 .
tr	subject	다만 주요 관광지와는 조금 거, 리가 있어요 .
tr	subject	전 모델 10기통 5.2ℓ 엔진을 탑재 최고출력 550~570마력의 힘과 최고시속 320~325㎞의 속도를 자랑한다 .
tr	subject	상파울루에서는 비교적 평화로운 분위기 속에 시위가 벌어졌으나 다른 도시에서는 경찰과 시위대가 격렬하게 충돌해 수백 명의 부상자가 발생했다 .
tr	subject	체크인 체크아웃 시간을 조율할 수 있다는게 참 좋았습니다 .
tr	subject	5월 1일 대한축구협회는 긴급 이사회를 소집한 끝에 김종부의 선수 자격을 소생시켜 축구대표팀 선수의 자격을 복원하기로 결정했다 .
tr	subject	방송통신위원회(위원장 이경재)는 11월 14일, 「2012년도 방송에 대한 평가」 결과를 의결하고, 이를 공개하였다 .
tr	subject	체크인에대한 빠른응답이 많은도움이 되었구요 .
tr	subject	서울시는 최근 마포대교에서의 투신자살을 줄이려는 목적으로 '바람 참 좋다', '조금 늦는다고 속상해하지 마. 살아가면서 중요한 건 속도가 아니라 방향이래' 등의 문구를 다리에 새기는 등 '생명의 다리'로 단장했다 .
tr	subject	관제센터는 주변 이동경로에 순찰차 배치 지령을 내렸다 .
tr	subject	원래 SBB 직원이던 힐피커는 기차를 놓치지 않기 위해 서두르는 승객들이 멀리서도 시간을 잘 볼 수 있도록 이 미니멀리스트(가능한 한 단순하고 최소한의 요소를 통해 최대의 효과를 이루려는 방식)형 시계를 고안했다 .
tr	subject	원주로 이사 와서 추천을 많이하길래 먹어봤는데 탕수육 튀김 옷 두께가 장난 아님 .
tr	subject	강영선 기획감사과장은 "감사결과 비위가 확인된 공무원들에 대해 순천시 이미지 실추를 방지하기 위해 내부징계 등으로 무마하지 않고 관련법에 따라 수사기관에 고발을 한 것은 순천시의 강력한 반 부패의지를 보여준 것이며 민선 4.5기 시정의 일관된 방침"이라고 말했다 .
tr	subject	낮 최고기온은 5도에서 10도로 전날과 비슷하겠습니다 .
tr	subject	괴력을 발휘해 전도된 승용차 문을 들어낸 부산 사상경찰서 성충제 경사의 사진과 함께 페이스북에 올라 불과 4일 만에 1만7천여 명이 '좋아요'를 눌렀다 .
tr	subject	본격적인 여름이 시작되면서 자외선차단제의 사용이 늘고 있습니다 .
tr	subject	또한 대회에 스폰서십을 도입하여 코카콜라가 후원함으로써 대회가 활성화되었다 .
tr	subject	가수 에일리가 4일 오후 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'에 출연해 1960년대부터 1990년대까지를 빛낸 라이벌 가수들의 노래를 후배가수들이 라이벌전으로 불렀다 .
tr	subject	올 시즌 처음으로 출전한 리스본 월드컵 볼 종목에서 동메달을 목에 건 손연재는 이어서 나선 페사로 월드컵에서도 한국 선수 최초로 리본 종목 은메달을 손에 넣었다 .
tr	subject	맛집 등 유용한 정보들을 자세히 알려준 점이 좋았어요 .
tr	subject	숙소는 시내와 조금 거리가 있지만 집주인은 친절합니다 .
tr	subject	일본 궁내성은 왕공족의 변동이 있을 때마다 천황의 칙허를 통해서 임시방편으로 대응해 나갔고 1926년이 되어서야 왕공족에 관한 제반 사항을 규정하고 있는 《왕공가궤범》(王公家軌範)을 공포하여 왕공족의 신분상 모호성을 해결한다 .
tr	nosubject	이를 통해 서민 체감 물가 관리에 각별히 신경을 쓰겠습니다 .
tr	subject	할머니가 직접 콩나물 섞어주시는데 엄청 맛있어요! .
tr	subject	위치, 아파트안에서 보이는 뷰, 깨끗한 침실, 거실 화장실 너무 만족합니다 .
tr	subject	15일 오전 9시20분 현재 코디에스는 전날보다 10.44% 오른 5820원에 거래되고 있다 .
tr	nosubject	정비 내역에 관한 설명도 자세히 해 주고, 지시하지 않은 부분까지 세심히 서비스 해주네요 .
tr	subject	숙소 부근에 식당, 카페, 편의점도 많아서 편합니다 .
tr	nosubject	하룻밤을 숙박하기에 적합한 곳이라 판단됩니다 .
tr	subject	그러나 느린 노면전차는 혼잡한 도로를 마차와 보행자와 함께 다니는 바람에, 거의 날마다 이들 교통수단들과 충돌 사고를 일으켰다 .
tr	subject	기획 세트에는 연령대나 피부 타입에 관계 없이 많은 여성들에게 사랑을 받고 있는 기본 라인인 자음수와 자음유액을 비롯해 윤조에센스, 섬리안크림, 자음생크림 등의 견본품이 함께 들어 있다 .
tr	subject	다양한 메뉴가 준비되어 있다 .
tr	nosubject	그래도 아주 불쾌한 수준은 아니었습니다 .
tr	subject	가끔 회사 야근할 때 속옷이나 양말 정도 사러 가면서 한 번 둘러보는데 맘에 드는 옷도 없고, 남성복점의 경우 스타일이 거기서 거기다 .
tr	subject	친절한 호스트와 가까운 전철역이 맘에 들었습니다 .
tr	subject	이후 기독교 사회운동에 몸담고 있었던 손학규는 부마항쟁이 일어나자 민주화운동을 전국으로 확산하기 위해 부산으로 내려가 최성묵 목사 등을 만나 사후 대책을 논의하다가 수사당국에 검거된다 .
tr	subject	만리장성 지은 사람이 누고? .
tr	subject	생각보다 넓은 공간과 많은 침대가 있습니다 .
tr	subject	육군은 군 구조 개혁에 대해 중립적인 입장이다 .
tr	subject	주변에 남미 음식점이랑 맥도날드 조그만 슈퍼도 있어요 .
tr	subject	대회 참가자들은 26일 오전 9시 단둥에서 기차로 북한 신의주까지 이동하고 나서 다시 신의주에서 평양으로 가는 기차를 타게 된다 .
tr	subject	아울러 최근 조정으로 증시의 밸류에이션(실적대비 주가수준) 매력이 높아졌다는 점은 주가의 하방경직성을 높여줄 것으로 기대되고 있다 .
tr	subject	보건당국을 사칭해 '메르스(중동호흡기증후군) 환자 지원금을 제공하겠다'는 전화금융사기(일명 보이스피싱) 사례가 등장해 주의가 요구된다 .
tr	subject	부천시는 하지만 이에 안심치 않고 내달 4일부터 8일까지 9개 지점에 대한 토양 시료채취를 더 할 계획이라고 말했다 .
tr	subject	만약 리더가 평소에 사람과 생명을 최우선 가치로 두었던 사람이라면 밑의 사람들은 어떤 상황에서던 말 하지 않아도 그것을 최우선으로 두고 행동한다 .
tr	subject	2010 남아공월드컵 챔피언 스페인이 2014 브라질월드컵 대회에서 2경기 만에 짐을 싸야 할 처지가 됐다 .
tr	subject	근처에 마트도 두세개 있고 피렌체 두오모도 가까운 거리구요 .
tr	subject	강남사거리 차 막혀 .
tr	subject	벼랑에 몰린 넥센은 5회에 오재영, 6회 한현희, 9회 손승락을 투입하는 마운드의 총력전을 펼쳤으나 팀 타선은 막판까지 침묵을 지켰다 .
tr	subject	우리 신랑과 남동생이 너무 조아라 하는 곳~ .
tr	subject	가수 겸 배우 장수원 씨가 힘들었던 시절 가까운 지인에게 사기를 당한 적이 있다고 털어놨다 .
tr	nosubject	바쁜 와중에도 빠른 응답에 너무 놀랍습니다 .
tr	subject	우리 4식구는 매우 멋진 시간을 가졌다 .
tr	subject	남인 내에서는 허견의 잘못을 은폐하려 했고, 남인 소장파들은 허견의 잘못을 남인 고위층의 자제라는 이유로 덮으려 드는 것을 비판했다 .
tr	subject	이에 오키나와 주민 약 50만 명에게 피난 권고령이 내려지기도 했습니다 .
tr	subject	앞서 북한은 이달 3일 동해상으로 300㎜ 방사포 6발을 발사한 데 이어 10일에는 스커드 계열 미사일 2발을 쏜 바 있다 .
tr	subject	청암학교는 국가브랜드 선정을 계기로 교육과정과 프로그램 개발을 통한 양질의 특수교육을 학생들에게 제공, 사랑과 이해심이 있는 사회의 일원으로서 존중받고 인정받는 학생이 되도록 교육한다는 계획이다 .
tr	nosubject	구글 지도로 찾아다니시면 다니실 만 할 거예요 .
tr	subject	다른불편함은 없었구 방문시 호스트와 함께 지낸다는 점 참고하세요 .
tr	subject	진짜 호스트 아저씨가 너무 착하고 친절하십니다! .
tr	subject	또한 멀리 사크레퀘르 성당이 보이는 아름다운 동네이다 .
tr	subject	포스코건설이 인천지역 저소득층 가정 청소년들에게 꿈나무 장학금을 수여했다 .
tr	subject	이병헌은 20일 오후 미국 LA 출국을 위해 인천국제공항에 모습을 보였다 .
tr	subject	가격도 저렴하고, 물건도 눈속임 없고, 사장님이 설명도 후련히 해주심 .
tr	subject	커피 맛도 나쁘지 않음 .
tr	nosubject	터미널과 두세 정거장정도의 거리이며 주택가 .
tr	subject	이 밖에 대전은 4시간, 대구는 6시간, 울산은 7시간, 강릉은 3시간20분, 광주는 6시간, 목포는 6시간10분이 걸릴 것으로 예상된다 .
tr	subject	인천 신세계백화점에 입점한 귀금속업체 '스와로브스키'는 19일 '고객 갑질' 논란과 관련한 상세한 사건 경위를 공개하고 피해 점원들이 원할 경우 법적 조치를 취할 방침이라고 밝혔다 .
tr	subject	프로그램 제작과정에서 인신 공격을 할 수도 있고, 치열하고 냉정한 다툼으로 인해 마음이 상할 수도 있다 .
tr	subject	숙소 내부는 사진속 그대로이고 모든 것이 새 것과 같은 상태입니다 .
tr	subject	특색도 없고 감동도 없다 .
tr	subject	재판부는 이 회장이 비자금을 조성한 것 자체를 횡령으로 볼 수는 없다고 보고 횡령 혐의를 대부분 무죄로 판단했으며, 또 배임과 조세포탈 혐의에 대해서도 일부 무죄로 판단했다 .
tr	subject	정몽준 전 새누리당 대표가 3차 북한 핵실험 관련, 한국의 핵무장 필요성을 제기했습니다 .
tr	nosubject	생각했던것보다 너무 완벽한 공간과 위치였어요 .
tr	subject	위치 정말 좋고, 호스트가 너무 친절합니다 .
tr	subject	냉전의 바다 서해를 평화의 바다로 만들고자 했던 노무현 정부의 의지와 노력이 그렇게 싫은가? .
tr	subject	두요 관공지를 걸어다닐 수 있는 좋은 위치입니다 .
tr	subject	운전자인 남편은 크게 다치지 않았으나, 조수석에 앉았던 아내는 숨졌다고 뉴욕데일리뉴스 등 미국 언론이 30일(현지시각) 전했다 .
tr	subject	김 씨는 지난 24일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서 이름이 알려진 후 생긴 9개월 간 공백기로 우울증과 대인기피증을 앓았다고 고백했다 .
tr	subject	현관문 옆에 변기와 세면대가 있는 조그마한 화장실도 있고요 .
tr	subject	가수 겸 배우 윤은혜 씨가 11일 오전 서울 중구 소공동 롯데백화점에서 열린 사만사 타바사 행사에 참석했다 .
tr	nosubject	대한민국영화대상에서는 작품상과 감독상, 각본상을 받았으며, 출품을 거부한 청룡영화상에서는 여우주연상을 받았다 .
tr	subject	고기 연하고 가족끼리 싸게 먹을 수 있어서 좋아요 .
tr	subject	해묵은 논쟁만 되풀이한 채 개정되지 않는 국내법 때문에 국내 스마트폰 이용자의 불편함을 초래하는 것은 물론 궁극적으로 국내 스마트폰 게임 시장의 성장이 가로막힐 위기에 처했다는 우려가 나오고 있다 .
tr	subject	근처에 횟집 맛있는 데가 없어서 회에 소주 한 잔 하고 싶어 갔는데, 회 맛으로 따지면 부근에서 제일 좋은 듯.. .
tr	subject	검찰은 청와대의 시설 및 예산을 관리하는 조 행정관이 직무와 관련해 채 군의 신상정보를 알 수 없는데다 가족관계를 확인할 필요성도 없다는 점에 주목하고 있다 .
tr	subject	다른 음식들도 대체로 깔끔함 .
tr	subject	보육은 국가 책임이라더니, 지방으로 책임을 떠넘기고 있습니다 .
tr	nosubject	당시 동국대학교 야구부 감독이었던 한대화 감독의 손을 거쳤다 .
tr	subject	박지원 두산중공업 사장이(오른쪽 네 번째) 13일 예비 신입사원 부모 초청 감사행사에서 이 날 생일을 맞은 한 신입사원의 가족들과 케이크 커팅을 하고 있다 .
tr	subject	당시 오스만 제국의 술탄이었던 바예지드 2세는 아들과 달리 이를 감내하고서도 평화를 유지하려 애썼다 .
tr	subject	당시 경기가 끝나고 나서 양팀 성난 팬들이 경기장에 난입하고 난투극을 벌여 74명이 숨지고 수백 명이 다쳤다 .
tr	subject	이 영상은 9월 21일 오후 6시 현재 88만184뷰를 기록하고 있다 .
tr	subject	맛을 설명할 수가 없어요 .
tr	subject	바르셀로나에서 이 가격에 이만한 숙소는 없는 것 같다 .
tr	subject	김씨는 지난해 9월부터 최근까지 연천군 자신의 집에서 식구들이 잠자는 틈을 타 중학생인 딸(14)을 5차례 성폭행한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	역에서 대략 20분정도 걸리는 거리에 있습니다 .
tr	subject	이 씨는 지난해 하반기부터 임대료 2900여만원을 내지 않아 지난달 중순 강제 퇴거 통보를 받았습니다 .
tr	subject	음식섭취 자체를 참아야 하는 어려움도 있지만 회식에 제대로 동참하지 못해 생기는 조직 내 부조화 등의 우려도 만만치 않은 스트레스 요인이다 .
tr	nosubject	이탈리아 여행 중 거쳤던 세 곳의 숙소 중에 가장 마음에 드는 곳이었습니다 .
tr	subject	정말 말이 필요 없음 .
tr	subject	탕웨이는 \"작년 크리스마스 때 임신 소식을 알았는데, 첫 번째 반응은 '어떻게 하지’였지만 매우 기뻤다”고 중국 매체 왕이연예에 말했다 .
tr	subject	그러나 가을 상가시장은 수도권 곳곳에서 준공 후 미분양 상가의 공급도 가세하는 혼재 양상이 전망된다 .
tr	subject	박 경위 변호인은 그동안 유족들에게 사죄의 뜻을 거듭 내비치면서도 살인죄의 적용에 대해선 살인의도가 없었다고 주장해왔다 .
tr	subject	지난해 말 중국 지린성의 다른 마을에서는 북한군 탈영병이 중국 주민 4명을 살해했고, 지난달에는 북한군 2명이 중국 단둥으로 달아나 중국 당국이 탈영병 사진까지 내걸고 공개 수배하기도 했다 .
tr	subject	한국은행은 12일 이주열 총재 주재로 금융통화위원회 본회의를 열어 기준금리를 현행 수준에서 유지하기로 결정했다 .
tr	subject	매운 거 못 먹는 사람 가지 마세요 .
tr	subject	또 이는 항모 탑재기인 젠-15 전투기의 이륙 및 착륙시험을 반복하기 위한 것이라고도 매체는 전했다 .
tr	subject	당도가 높은 음식을 꾸준히 섭취하게 되면 우리 몸에 이상변화가 일어나는 건 어린 아이들도 안다 .
tr	subject	안철수 서울대 융합과학기술대학원장이 19일 대선출마 선언을 할 것으로 예고된 가운데 대선 행보의 핵심축이 될 대선 캠프를 '소셜네트워크서비스(SNS) 캠프' 방식으로 꾸려 독자행보에 나설 것으로 알려졌다 .
tr	subject	호스트가 연락이 잘 되고 매우 친절합니다 .
tr	subject	숙소의 인테리어와 분위기도 정말 최고였습니다 .
tr	subject	집은 아주 청결하고 호스트는 아주 친절합니다 .
tr	subject	군은 최근 인사위원회를 개최하고 고소 대상 군무원과 이 단장을 모두 직위 해제한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	기재부는 주거용 오피스텔 1채만 보유한 '1가구 1오피스텔'의 경우 세법상 1주택자로 간주되는 만큼 이 오피스텔을 구입해 주택으로 사용하는 사람에게도 양도세 면제 혜택을 부여하는 방안을 유력하게 검토중이다 .
tr	nosubject	권력을 비판하는 자유도 침해받았다 .
tr	subject	보도에 따르면 당시 '일본 투어' 일정을 소화 중이었던 A양은 멤버들의 눈을 피해 또 하나의 방을 예약했고 며칠 후 남자친구 B군을 초대했다 .
tr	subject	호스트가 집에서 안 사는것 처럼 느낄 정도로 편안했습니다 .
tr	subject	이번 여행에서 간곳 중 제일 좋았던 곳이 숙소였을만큼 너무 좋았어요 .
tr	subject	또 윗 층 아파트 1채의 3분의 2가량인 100㎡가 연기에 그을렸다 .
tr	subject	푸틴 대통령은 면담 후 보르트니코프 FSB 국장을 진상 조사와 수사 지휘를 위해 볼고그라드로 급파했다 .
tr	nosubject	24시간 난방이 아닌 11시간동안 두차레 나누어 난방이 된다 .
tr	nosubject	그리고 주변에 슈퍼, 약국, 음식점 등 5분내외로 다 있어요 .
tr	nosubject	지난 15일 '2010 아시아모델상'시상식에서 고고하면서도 섹시한 드레스를 선보였다 .
tr	subject	꽃은 절화로도 이용되며 관상용으로 인기가 있습니다 .
tr	subject	청암(靑巖)이라는 명칭은 설립 이사장인 청암 박태준의 호를 딴 것이다 .
tr	subject	이곳 숙소는 5분 거리에 이런 전망대에 갈 수 있습니다 .
tr	subject	집도 사진처럼 깨끗하고 편안한 분위기에요 .
tr	subject	일례로 지난 13일 KT 올레닷컴이 드래곤플라이트에 '수정'을 지급하는 이벤트를 열었죠 .
tr	subject	한편 이날 CIQ 출·입경을 신청한 인원은 출경과 입경 각각 11회 530명, 10회 511명이다 .
tr	subject	저도 장미보석에서 맞춘 다이아몬드 약혼 반지 끼고 다니는데요 .
tr	subject	결국 현재 안철수연구소 주가의 60%는 '안철수'라는 개인의 이름값이나 프리미엄인 셈이다 .
tr	subject	이곳은 정말 모든곳곳에 세심한 신경을 쓴것이 느껴진다 .
tr	subject	조미료를 사용하지 않은 음식들이 고향집 어머니가 해주신 음식처럼 맛깔스럽습니다 .
tr	subject	2010년 대지진 참사를 겪은 중국 칭하이성 위수(玉樹) 티베트족 자치주에서 2일 규모 4.5 지진이 일어났다 .
tr	nosubject	13일 머리에 수건을 두른 채 업무를 보고 있는 울산시교육청 직원 모습입니다 .
tr	subject	이런 맥락에서 중국 시진핑(習近平) 국가주석이 지난 12일 미·중 정상회담에서 6자회담 재개 노력을 강조하고 러시아 외무부가 지난주 최룡해 특사가 이끄는 북한 대표단을 접견하고서 6자회담을 조속히 재개해야 한다는 입장을 표명한 것은 눈여겨볼 대목이다 .
tr	subject	일본은 승점 1(1무2패), 조 최하위라는 초라한 성적으로 귀국길에 오른다 .
tr	subject	주변 레스토랑에 대한 정보와 공항까지 교통편에 대한 배려도 너무 세심했습니다 .
tr	subject	오가는 길에 항상 에펠탑을 볼 수 있었고요 .
tr	subject	위치는 콜로세움까지 지하철 네 정거장, 테르미니역도 두 정거장이에요 .
tr	subject	택시에서 내린 B씨는 방향 감각을 잃고 출구를 찾아 30여 분 동안 헤매다가 고속도로를 달리던 다른 차 2대에 잇따라 치여 뇌 손상을 입고 사망했다 .
tr	subject	옛날에 신기점이 더 맛있었어요 .
tr	nosubject	따라서 바닥상태에 있는 원자의 상대농도(相對濃度)를 측정하는 데 효과적이다 .
tr	subject	A양은 누군가 업체 웹사이트를 해킹해 정보를 빼냈을 수도 있다고 보고 경찰에 신고했다 .
tr	nosubject	씽크대 뚫는 법을 찾으시오 .
tr	subject	덕분에 유럽여행 마무리를 잘 할 수 있었어 .
tr	subject	육군은 또 GOP 경계 전담대대 운용으로 경계의 질을 향상함으로써 개인별 경계근무 시간은 줄이고 휴식시간을 늘려 부대운용의 효율성을 높이겠다고 밝혔다 .
tr	subject	그리고 그 숙소 만큼이나 호스트도 중요하다고 생각합니다 .
tr	subject	배우 기태영 씨가 제작한 프러포즈 송을 듣고 개그맨 이휘재 씨가 한 말이다 .
tr	subject	앞마당에서 희미하지만 그리피스 천문대와 할리우드 싸인이 보여요 .
tr	subject	근처에 메트로 마트가 있어서 장보기도 편해요 .
tr	nosubject	아 참고로 이어플러그 챙기시면 괜찮을 거에요 .
tr	subject	주요 20개국(G20) 평균이 지난해 2.0 %, 올해 1.9%라는 점을 고려하면 한국은 지난해와 달리 올해 사실상 긴축 재정을 펼치는 셈이다 .
tr	nosubject	회사 동료와 3박 4일 일정으로 다녀왔습니다 .
tr	nosubject	"스페셜올림픽에 나가고 싶다"고 말했다 .
tr	subject	또한 샤워실 배수가 잘안된점은 불편했습니다 .
tr	subject	13일 KBS는 구 이병의 간호 기록지를 바탕으로 군이 구 이병의 머리 상처를 처음부터 알고 있었다고 전했다 .
tr	subject	파워볼은 미국 44개 주와 워싱턴D.C, 미국령 지역 2곳(푸에르토리코·버진아일랜드) 등 모두 47개 지역에서 발행되는 만큼 당첨 지역이 더 나올 수도 있다 .
tr	subject	숙소에서 보이는 뷰 하나만으로 가치가 있는 집이에요 .
tr	nosubject	따라서 개개인의 무용이나 현재와 같은 전술적 움직임 대신, 시민단 전체의 유기적인 연결에 집중하게 된다 .
tr	subject	숙박 가능한 날짜를 확인하셨다면 얼른 예약하세요! .
tr	subject	노벨평화상 수상 소식은 외교부 사이트의 반박 성명과 이를 보도한 신화통신 기사가 전부다 .
tr	subject	방이 살짝 좁은 것 외에 청결도, 친절도, 위치 등 아주아주 좋았습니다 .
tr	subject	바로 옆에 대포항이랑 물치항도 있어요~ .
tr	subject	사장님께서 친절하게 A/s 해주시고 공사 마무리 잘해주시네요 .
tr	subject	여러 가지 티를 골라가며 마셔보는 것도 좋을 듯 .
tr	subject	1600억 원대 조세포탈과 횡령, 배임 혐의로 2013년 7월 구속 기소된 이 회장은 1심에서 징역 4년에 벌금 260억 원, 2심에서 징역 3년에 벌금 252억원 실형을 선고받았다 .
tr	subject	경찰은 수표에 적혀 있는 전화번로로 연락해 곧바로 주인 B씨에게 돌려줬다 .
tr	nosubject	그들의 친절함은 절대로 잊지 못할 거에요! .
tr	subject	청결도 또한 뛰어났고, 번화가인 긴자도 도보로 충분합니다 .
tr	subject	독일로 반환된 일부 기관차 중 일부는 2008년 노르웨이에서 다시 운행하기 시작하였다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 몇 킬로 .
tr	subject	30유로는 몇 원인가요 .
tr	nosubject	오늘 병원에 다녀온 환자입니다 .
tr	subject	사진보다 훨씬 넓고 발코니에서 보이는 프라하성 뷰가 엄청 이뻐요 .
tr	subject	숙소위치는 리알토다리 산마르코광장 등을 다니기에 너무좋습니다 .
tr	subject	차기 당권을 둘러싼 주류·비주류 간 갈등이 가시화되는데다 비주류 일각에서 문 전 후보의 대선패배 책임론을 거론하며 의원직 사퇴까지 주장하는 목소리도 나오는 등 운신의 폭이 좁은 상황을 의식한 것으로 보인다 .
tr	subject	숙소 위치가 역에서 3분정도로 가까운점이 가장 좋았다 .
tr	subject	박명수 씨는 두명에게 사과를 나눠주며 동시에 시작해 누가먼저 쪼개는가 시합을 붙였다 .
tr	subject	밤의 여로를 지나 어김없이 동터오는 해를 기다리는 마음이 이런 것일까 .
tr	subject	사건 이전에 문씨나 A씨는 B씨 집에 가서도 B씨의 방에서 잠을 잔 사실이 없었고 더욱이 오전이었던 사건 당시는 직장을 다니던 A씨가 출근한 뒤였다 .
tr	subject	한편 중국 대부분의 중학교, 고등학교, 대학교 학생들은 군사 훈련이라는 정식 과목을 이수 받아야 한다 .
tr	subject	유 지부장과 학습지노조 조합원들은 "누구냐 ", "신분을 밝히라"고 요구했고, 집행관은 "경매를 진행하러 온 집행관"이라고 답했지만, 그의 신분증을 확인하기 위해 조합원들은 계속 항의했다 .
tr	subject	재정에서 복지지출이 빠르게 증가하고 복지수요 확대에 따른 법률안 제·개정 논의가 잇따르면서 재정규율을 강화해 재정건전성을 확보하기 위해서다 .
tr	subject	중국의 한 농민공이 고향 초등학교에 난입해 폭약을 터뜨리는 사건이 발생했다 .
tr	subject	만성 심장질환을 앓던 소녀 조던은 루카스 심장을 이식받아 새 삶을 살게 됐다 .
tr	nosubject	제일 가까운 병원까지 막히면 얼마나 걸리니 차로 .
tr	subject	위치는 런던 시내와 대중교통으로 30분정도 걸리는 위치라 접근성이 약간 떨어지는 건 사실입니다 .
tr	subject	돈을 송금하지 않으면 성관계 모습을 촬영한 동영상을 유포하겠다며 협박한 것도 모자라 손톱을 뽑거나 야구방망이로 때리는 등 폭행도 일삼은 것으로 드러났다 .
tr	nosubject	유럽 여행 중 최고의 숙소 중에 한 곳 이었다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 걸어가는 길 좀 보여줘 .
tr	nosubject	물론 시내로 이동하기에도 쉬운 거리였습니다 .
tr	subject	이날 방송에서 노현희 씨는 \"좀 더 세련된 배역을 맡고 싶어 욕심을 부렸다. 그런데 성형 수술 부작용이 생겨 한쪽 코로 숨을 쉬지 못했다. 숨만이라도 쉬고 싶지만, (수술을) 할수록 결과가 좋지 않아 다시 수술할 엄두를 내지 못하고 있다”며 고충을 토로했다 .
tr	subject	테스코 익스프레스가 10분 거리에 있으니 거기에서 물이랑 필요한 것 구매하세요! .
tr	subject	마더 테레사는 자신을 하나님의 손에 붙잡힌 '몽당연필'이라고 표현했다 .
tr	subject	베니스 들어가는 2번 버스도 바로앞에 있구요 .
tr	subject	송어가 싱싱하고, 함께 비비는 양념이랑 야채, 콩가루들이 신선하고 깔끔해요 .
tr	subject	서울시는 향후 이씨의 개인택시 사업면허 취소 사실을 관련기관에 재통보하고 번호판 회수 등 조치에 나설 계획이다 .
tr	subject	숙소 위치가 테르미니역 주변으로 매우 좋습니다 .
tr	subject	주변에 엄청 큰 쇼핑몰도 있고 지하철이랑 버스도 완전 편해요! .
tr	subject	한편 양상국과 천이슬은 지난해 11월 열애 사실을 공식 인정했습니다 .
tr	subject	마룬5 내한 공연은 예매 시작 당시 서버가 마비될 만큼 팬들이 몰렸었다 .
tr	subject	후진(後晉, 936년~946년)은 오대십국 시대 중 오대의 3번째 왕조로써 후당의 실력자였던 석경당이 세운 국가이다 .
tr	subject	세계 각국의 일부 언론은 이 매체의 기사를 그대로 써 종종 오보 사태를 내기도 했다 .
tr	nosubject	실패는 성장을 위한 기회로 이용하며 제대로 해낼 때까지 시도한다 .
tr	subject	전국 미분양주택 2채 중 1채는 공사를 마쳤지만 주인을 찾지 못해 '빈집'으로 남아있는 것으로 나타났다 .
tr	subject	내셔널지오그래픽 방송 프로그램 진행자인 폴 로즈(Paul Rose)는 마다가스카르를 돌아다니던 중 짝짓기하는 거북이 2마리를 발견했다 .
tr	subject	짜왕은 특히 서울과 경기에서 2위, 부산 3위, 인천·대전·대구에서 4위를 기록하며 젊은 층의 인구 비율이 높은 대도시에서 강세를 보였다 .
tr	subject	제2차 세계대전이 발발했을 때, 노르웨이는 중립을 선언했지만, 그럼에도 불구하고 나치 독일에 의해 5년동안 점령당했다 .
tr	subject	특히 부엌이 집처럼 너무 만족스럽습니다 .
tr	subject	원장님 친절하시고 무엇보다 환자한테 성의 있으세요 .
tr	subject	기아차 노조도 쌍용차 노조의 준법정신과 노사상생의 원칙을 눈여겨봐야 한다 .
tr	subject	또한 아크로폴리스 등을 관광하기가 편리하다 .
tr	subject	아주머니가 정이 많으신데 김밥은 잘 못 썰어요 .
tr	subject	전국 시도교육청은 상황실을 운영해 교육부 상황실과 긴밀히 협조하도록 하고 학생들의 집단활동을 자제하도록 했다 .
tr	subject	구글은 언제 세워졌니 .
tr	nosubject	웨이보로 전해진 평리위안 여사 사진입니다 .
tr	subject	국토교통부 서울지방철도특별사법경찰대는 지하철 2호선 신정 차량기지에서 전동차에 그래피티를 하려 한 혐의(공동재물손괴·공동건조물침입)로 라트비아 국적 H(23)씨에 대해 구속영장을 신청하고 P씨 등 2명을 불구속 입건해 조사하고 있다고 9일 밝혔다 .
tr	nosubject	'공부하는 곳' 하면 떠오르는 가장 전형적인 장소다 .
tr	subject	다만 오후부터 구름이 많아지고, 늦은 오후부터 밤사이에는 경기북부와 강원영서북부에 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳이 있다 .
tr	subject	집 자체는 정말 깨끗하고 인테리어도 훌륭합니다 .
tr	nosubject	하루는 문을 조심히 닫으라는 주의를 받았다 .
tr	subject	정 경위는 지난 1일 오후 11시 25분께 강화군 내가면 외포리 선착장에서 자살하려고 물에 뛰어든 김모(45)씨를 구하려 바다에 몸을 던졌다가 실종됐다 .
tr	subject	국가과도위원회(NTC) 위원인 파티 투르벨은 "카다피가 트리폴리에 없다는 것을 확신한다"며 "카다피를 생포하는 것은 시간문제"라고 말했다 .
tr	nosubject	1886년 6월 8일, 고종 황제로부터 설립 재가를 받아, 배재학당(培材學堂)의 현판을 하사받았다 .
tr	subject	공직자 6명이 순직하는 희생도 치렀다 .
tr	nosubject	현재 대한민국 K리그 강원 FC에서 활약하고 있다 .
tr	subject	새예동물은 모두 16종이 알려져 있다 .
tr	nosubject	위치, 청결, 편의성 등 모든 면에서 여태 경험했던 숙소 중에 제일 최고였습니다 .
tr	subject	이 씨는 24일 오후 광주지법 목포지원에서 열린 영장 실질 심사를 마치고 취재진에게 이같이 밝혔다 .
tr	nosubject	사진 그대로 혹은 사진보다 더 좋습니다 .
tr	nosubject	자전거로 대전 가는 길 좀 알려줘 .
tr	nosubject	알아두면 반드시 한 번은 쓰게 되는, 집안에서 써먹는 꿀 팁 20선이다 .
tr	subject	목감기 때문에 내원했는데 진료실 들어가니 의사 선생님이 처음에 반말로 어디가 아프냐고 물어보셨습니다 .
tr	subject	이 여사는 지난 5일 김포공항에서 이스타항공 전세기를 이용해 서해 직항로로 평양으로 출발했다 .
tr	subject	인도네시아에서는 군과 민간 모두 항공 안전에 취약해 사고가 자주 발생하고 있다 .
tr	subject	6월 시장 점유율에서는 현대차가 40.3%로 기아차(36.8%)를 겨우 이겼다 .
tr	subject	이제 철도 노조는 더 이상 국민과 국가 경제를 볼모로 한 파업을 거두고 일터로 돌아 오셔서 세계적인 경제위기를 함께 극복해 나가주실 것을 부탁드립니다 .
tr	nosubject	비엔나 중앙에 볼거리 들과 걸어서 15분에서 20분 정도입니다 .
tr	subject	9일 관계 부처에 따르면 정부는 디플레이션 방지를 위해 임금 인상, 재정 조기 집행 등을 통해 내수 회복에 총력을 기울이기로 했다 .
tr	subject	대중교통과도 가깝고, 호스트도 친절합니다 .
tr	subject	지원 조건을 '올해 2월 말 기준 6개월 이상 연체가 있는 경우'로 한정했고 국세청 등으로부터 소득 정보를 확인하고 상환 능력을 고려해 채무 감면율을 산정했다 .
tr	nosubject	밴쿠버에 또 오면 반드시 이곳에서 다시 묵을 예정입니다 .
tr	nosubject	엄청 붐비는 니시신주쿠나 신주쿠미나미구치에 비해서 한가로운 동쪽 마을입니다 .
tr	subject	이날 오전 강원 영서와 충청북도, 경상남북도 일부 지역에서는 산발적으로 빗방울이 떨어지겠습니다 .
tr	subject	그는 쇼핑백에 담은 폭발물 의심 물체를 화장실에 설치한 뒤 2분 만에 공항을 빠져나와 자택이 있는 서울로 이동한 것으로 조사됐다 .
tr	subject	유곡동으로 이사온 후 맛난 치킨집을 찾는데 제법 많은 시간이 걸렸습니다 .
tr	nosubject	에어비앤비 플러스 숙소 답게 확정 예약부터 빠른 피드백까지 굉장히 편리합니다 .
tr	subject	검·경은 지난달 21일 금수원에 진입해 유 전 회장과 장남 대균(44)씨 검거에 나섰으나 성과를 거두지 못했다 .
tr	nosubject	커피숍 찾아줘 .
tr	subject	또한 위안화 절상 압력을 받고 있는 중국이 위안화 절상폭을 3% 이상으로 높게 잡으면 중국에서 제품을 생산해 해외에 수출하는 한국 기업은 직격탄을 맞을 수 있다는 관측이다 .
tr	subject	검찰이 오늘 타블로 학력 위조 의혹 사건에 대한 수사 결과를 발표했는데요 .
tr	nosubject	다음에 와도 꼭 이곳에 머물를 예정입니다 .
tr	subject	F 귀금속의 김 사장은 "금값이 서서히 오르거나 내리면 소비자들이 가격에 이미 적응을 하기 때문에 거래에 큰 영향을 주지 않지만 갑작스런 가격변화는 부담된다"며 "특히 지금처럼 큰 폭으로 계속해서 오르는 현상이 가장 문제"라고 전했다 .
tr	subject	석유 재벌인 만수르는 세계에서 5번째로 큰 요트를 보유하고 있는 것으로 알려졌습니다 .
tr	nosubject	가격대비 만족도를 잘 판단 하셔야 합니다 .
tr	subject	그리고 뷰가 좋은 곳은 거실이고 방은 그냥 좁은 호스텔과 비슷합니다 .
tr	subject	위치가 좋아서 멜버른을 대부분 걸어다니기에도 충분해요 .
tr	subject	모든 상황을 지켜보던 직원은 결국 커플에 다가가 이들을 제지했고, 이 커플은 놀란 듯 허둥지둥 카페를 빠져나갔다 .
tr	subject	이번 조치는 자물쇠가 다리의 안전을 위협한다는 판단에 따른 것이다 .
tr	subject	설거지는 따로 수세미가 없고 식기세척기를 사용합니다 .
tr	subject	그래서 Bilbe을 문자적으로 해석하는 보수적인 신학자들은 악마를 영적인 존재로 해석한다 .
tr	nosubject	오히려 중심가와 떨어진 방브시장과 가까웠네요 .
tr	subject	그리고 건물이 좀 오래되어서 바닥 삐걱거리는 소리같은 것이 많이 납니다 .
tr	subject	이 곳은 제가 그 근처 가 본 미용실 중 최악의 서비스인 거 같아요 .
tr	subject	내가 지금 어디쯤 있는 거야 .
tr	nosubject	사진 예쁘게 뽑아주고 작품 설명 잘 해줘요 .
tr	nosubject	그 외는 모두 좋은 조건의 집이었습니다 .
tr	subject	강씨는 또 같은 달 26일 오후 8시40분께 서구 원당대로의 한 의류매장에서 시가 85만원 상당의 헤비다운 점퍼 1벌을 훔친 혐의도 받고 있다 .
tr	subject	소품하나하나 다 소장하고싶은 느낌이 들 정도로 .
tr	subject	지금까지 최소한 62명이 사망하고 약 200명이 부상했으며, 63명이 실종 상태라고 케냐 적십자사는 집계했다 .
tr	subject	모든 점에서 완벽. 위치, 호스트, 정보 등 다 좋았습니다 .
tr	subject	로댕과 부르델이 죽은 뒤, 데스피오와 함께 프랑스 조각계를 대표하였던 조각가이다 .
tr	subject	착륙을 위해 바퀴를 내리는 순간에는 항공기를 구경하는 사람들과 닿을 듯 말 듯 아찔한 순간도 포착됐다 .
tr	subject	블랙야크 제품은 레키 제품 대비 가격이 1만850원 비싸면서 편심하중 강도, 손목걸이 하중 강도, 길이 조절부 압축강도가 각각 90%, 66%, 30% 수준이었다 .
tr	subject	실제로 이들 중 83.8%는 무의식적인 버릇을 반복하는 지원자를 탈락시킨 경험이 있는 것으로 나타났다 .
tr	subject	하나님께서 로마행은 옳은 선택이 아니라는 말을 선수 본인에게 전했다는 것이 주 내용이다 .
tr	subject	우즈는 "마스터스가 첫 복귀전이 될 것으로 보인다"며 "아널드 파머와 조 루이스 등에게 전화를 걸어 '아널드 파마 인비테이셔널'대회와 '태비스톡 컵'대회에 참가할 수 없게 된 데 유감을 표명했다"고 말했다 .
tr	subject	아침이 되어 저와 남편의 학창시절 때 수학여행을 왔었던 불국사로 향하였습니다 .
tr	subject	아울러 학교급식이 이뤄질 수 없는 이유를 학생과 교직원 등에게 가정통신문, 문자 등을 통해 알리라고 지시했다 .
tr	subject	이 씨는 분신에 앞서 이면지에 유서 형태의 글을 남겼습니다 .
tr	subject	2010년 12월 20일 그는 ``국가 안보에 위협 도모와 이슬람 공화국에 반대하는 내용을 선전''한 혐의로 6년 징역을 선고받았으며, 또한 20년동안 영화와 대본을 만들거나 쓰지 못하고 인터뷰와 출국도 할 수 없는 형을 받았다 .
tr	subject	JTBC뉴스는 지난해 5월 윤일병 유족이 국가보훈처에 낸 국가유공자 지정 신청서에서 조작 정황이 포착됐다고 30일 단독 보도했다 .
tr	nosubject	덴마크 국기 보여줘 .
tr	subject	이에 따라 주민들은 오전 1시10분께 대피를 알리는 비상 방송을 듣고 인근 초등학교로 긴급 대피했다 .
tr	subject	모바일 홈페이지에서도 제네시스 브랜드 카테고리에는 EQ900 밖에 없다 .
tr	subject	나달은 2009년 갑작스런 슬럼프에 빠져 들었다 .
tr	nosubject	삼성전자의 경우 드림웍스 외에 테크니컬러ㆍ리얼D 등과 전략적 제휴를 맺었다 .
tr	subject	볼트는 경주용 비둘기 사육가로 세계적인 명성을 지닌 벨기에 애호가가 키웠으며, 국제대회 수상 경력도 있다고 한다 .
tr	subject	1805년 12월에는 「귀학문답」을 저술해 번정의 개혁방침을 제시했지만, 아버지와의 주도권 분쟁이 격화되어 근사록 붕괴라는 내분이 일어나게 된다 .
tr	subject	의협은 이날 집단휴진 후 11∼23일에는 '주 5일 주 40시간 근무'의 준법진료와 준법근무를 실시하는 방식으로 투쟁을 이어가다 24∼29일 6일간 전면 집단휴진에 들어갈 계획이다 .
tr	subject	이후 틸러는 다이어와 함께 있었던 다이어의 11살 난 언니와 또다른 친구를 향해 웃었던 것으로 전해진다고 지역 매체 웨이트닷컴이 보도했다 .
tr	subject	무거운 물체가 가벼운 물체보다 빨리 떨어진다는 아리스토텔레스의 법칙이 틀리다는 것을 증명한 갈릴레오는 28세에 파두아 대학 석좌교수가 됐다 .
tr	subject	인디언 포커는 받은 1장의 카드를 확인하지 않는 채 자신의 이마에 붙이고, 상대방의 패만을 보고 배팅을 해 승부를 겨루는 포커 게임이다 .
tr	subject	전반적인 청결상태, 호스트의 친절, 푹신한 침대, 조식 모두 맘에 들었습니다 .
tr	nosubject	중심지는 아니지만 내 집처럼 지낼 수있는 곳으로 강추 한다! .
tr	subject	이어 "박 교수가 자신의 경제적 형편과 사정의 어려움을 하소연하고 다닌다는 사실을 전해들었다"며 "교육감 선거에 두 번이나 출마하면서 많은 빚을 졌고 부채 때문에 경제적으로 궁박한 상태이며 자살까지 생각한다는 이야기였다"고 말했다 .
tr	subject	청와대는 이날 하금열 대통령실장 주재로 관계수석들이 참석한 가운데 긴급 대책회의를 열고 여야가 당초 합의대로 특검 추천 문제를 재논의해줄 것을 촉구했다 .
tr	subject	3 전학 바리케이트 봉쇄는 제국주의대학 해체의 정치성을 가지는 동시에 자기부정의 사상성을 가지게 되었다 .
tr	subject	방송인 유재석 씨가 소속사 후배들을 위한 지원사격에 나섰다 .
tr	subject	마지막으로 과학의 지식추구 과정이 갖고 있는 특징 중의 하나는 복잡성이라 할 수 있다 .
tr	subject	이런 내용은 단원고 사고상황판에 기록됐고 경기도교육청에도 보고됐으며, 또 언론을 통해 알려지자 '제주해경이 40분 전 이상징후를 포착하고도 늑장 대처한 것이 아니냐'는 의혹이 제기됐다 .
tr	subject	이러한 컴퓨터의 발전은 의료기술에도 상당한 도움이 될 것 같네요 .
tr	nosubject	지금까지 다녀본 에어비엔비 숙소중 최고다 .
tr	subject	검은색 스포츠카 이미지가 바탕화면 크기에 맞지 않을 때 .
tr	subject	다만, 위치가 역 주변이라 주변환경이 좀 많이 별로에요 .
tr	subject	네덜란드 경찰은 여권 심사 과정에서 아갈리가 두 개의 여권을 가진 것을 발견했는데 하나는 인적 사항을 적는 면이 수정돼 있었고, 다른 하나는 키프로스에서 발급된 비자가 필요조건을 충족시키지 못한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	모든 디테일에서 호스트의 세심한 배려가 느껴지는 방입니다 .
tr	subject	법조계는 신씨 유족이 손해배상을 받아내는 과정이 순탄치 않을 것으로 보고 있다 .
tr	subject	호스트의 지속적인 연락과 확인이 매우 좋았습니다 .
tr	nosubject	1949년 중화인민공화국 수립에 따라 본사를 베이징으로 옮겼다 .
tr	subject	초기 포르투갈 선교사들의 노력을 바탕으로, 1651년 알렉상드르 드 로드가 딕시오나리움 아나미티쿰, 루시타눔 엣 라티눔 (안남어-포르투갈어-라틴어 사전)로 17세기 포르투갈어 표기법에 기초한 현대 베트남어 표기법을 소개했다 .
tr	subject	무상급식이 정부의 국고지원 불가 입장 때문에 난관에 부닥쳐 있습니다 .
tr	subject	이렇게 안정적인 일자리에서 직장생활을 시작한 청년 비중은 2013년의 60.5%보다 늘었으나, 2008년(63.2%)보다 여전히 낮다 .
tr	subject	서울 동작을 보궐선거에 출마한 노회찬 정의당 후보가 기동민 새정치민주연합 후보와의 야권연대를 22일 공식 제안했다 .
tr	subject	29일 방송된 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 미쓰에이는 '브리드'의 열광적인 퍼포먼스를 선사했다 .
tr	subject	전열을 가다듬고 후반전에 나선 스위스는 후반 19분에 결정적인 기회를 연출했다 .
tr	subject	KINS 원장공모는 내부 인사와 외부 인사 간의 경쟁 구도에서 교과부 고위직 공무원 내정설도 돌았으나 윤철호 전 원장의 반대로 내부 인사로만 채워졌다는 게 내부 소식통의 전언이다 .
tr	nosubject	와인이나 커피를 마시며 테라스에서 에펠탑을 보는 것을 추천합니다 .
tr	subject	그는 지난달 23일 후보직을 사퇴한 후 이달 7일부터 민주통합당 문재인 후보 선거 지원 활동을 벌여왔다 .
tr	subject	이 화산은 라스카르 화산과 함께 이웃해 있으며, 화산활동은 많이 없지만 활동을 재개할 가능성이 보인다 .
tr	nosubject	집까지 버스로 어떻게 가니 .
tr	subject	저는 사회적 정의 실현과 국민들의 알권리라는 명목 하에 미디어를 매게로 한 이익단체들의 자극적인 보도가 자제되었으면 하는 바람이 있습니다 .
tr	subject	세탁이나 취사는 안되고 엘레베이터가 있긴합니당 .
tr	nosubject	그 동안 많은 응원을 보내주신 팬 여러분들께 감사드리며, '신화’의 이름으로 앞으로 더욱 값지고 멋진 활동 보여드리겠습니다 .
tr	subject	아시안 마트와 그냥 마트도 걸어서 10분 정도 .
tr	subject	그리고 일단 엘리베이터가 있어서 너무 편리합니다! .
tr	subject	성형관광객이 증가하면서 중국내 각종 매체나 여행사 광고에 국내 성형외과에 대한 소개나 수술관련 정보도 쉽게 찾을 수 있다 .
tr	subject	제 폰이 해외 전화발신을 차단했더라구요 .
tr	subject	바마코에서 240km 떨어져있다 .
tr	subject	에펠탑과 몽마르뜨 언덕이 보이는 뷰가 정말 아름다웠습니다 .
tr	subject	아이유가 누구냐 .
tr	subject	더 큰 문제는 1984년 판 NIV가 이젠 더 출판되지 않는다는 것 .
tr	subject	"적극적 자세가 아쉬웠는데 오늘은 그래도 적극적으로 뛰더라"라며 "그래도 앞으로 조금 더 적극적으로 해줬으면 한다"라고 밝혔다 .
tr	subject	정부기관과 정당, 언론사 홈페이지가 해킹을 당한 지난 6월25일의 사이버공격에 일부 언론사의 업데이트 기능이 악용됐다는 분석이 나왔다 .
tr	subject	해저기뢰는 스스로 무게에 의해 해저 일정한 지점에 위치하도록 만들어진 것이다 .
tr	subject	"나는 런던 사람이다" 또는 "그는 파리 사람이다"는 말이 의미를 상실한 것이다 .
tr	subject	정부가 로또 아파트를 없애려는 것은 서울 강남권에서 공급된 보금자리주택이 주변 시세의 절반 이하에 공급돼 극소수 당첨자에게 과도한 혜택을 부여하고, 보금자리주택 대기 수요를 양산해 주택시장을 왜곡시킨다는 지적에 따른 것이다 .
tr	subject	이날 멤버들은 자신들이 '지각의 아이콘'이었다며 과거 이야기를 털어놨다 .
tr	nosubject	왕궁쪽으로 가던 레티로공원쪽으로 가던 가운데에 있어서 걸을만 합니다 .
tr	subject	그러나 농업경영 및 부업 등을 목적으로 하는 경우에 한해 소와 돼지, 개, 사슴, 양, 말은 5마리 이하, 닭과 오리는 10마리 이하까지 사육할 수 있다 .
tr	subject	전 맛있게 잘 먹었는데 사람이 없어요 .
tr	subject	조미료도 별로 안 들어간 듯 속이 편하고요 .
tr	nosubject	훌륭한 인테리어와 쾌적한 룸상태로 매우 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	26일 스포츠동아는 외국인 연기자 전문 에이전시 관계자 말을 인용해 전 양 아버지 매튜 도우마 직업은 사진기자지만 마음에 드는 작품이 있을 땐 단역 배우로 활동하기도 한다고 보도했다 .
tr	subject	시민들은 경포 해변으로 발걸음을 옮겨 더위를 피하고 있습니다 .
tr	nosubject	차별화된 교육시스템과 7단계에 걸친 체계적이고 엄격한 개발관리 프로세스를 거쳐 제작됐다 .
tr	subject	다만 조금 아쉬운건 전구의 밝기가 조금 약했습니다 .
tr	nosubject	다음 여행에도 이곳을 찾을 거 같습니다 .
tr	subject	저렴한 가격에 푸짐하고 맛있게 먹을 수 있는 집이구요 .
tr	subject	LA다저스 류현진이 3일(한국시각) 다저스 스타디움에서 열린 메이저리그 데뷔전에서 6⅓이닝 동안 안타 10개를 맞고 3실점해 패전투수가 됐습니다 .
tr	subject	한 마디로 제주도민, 국민들에게 보여드릴만한 가시적 성과들이 나타나기 시작한 해였다 .
tr	nosubject	대전까지 몇 마일 .
tr	nosubject	환자 입장은 생각 안하고 이상한 소리합니다 .
tr	nosubject	와이키키 해변에 가까운 위치로 설명대로 깔끔한 숙소였습니다 .
tr	subject	이 회장은 급성 심근경색으로 진단받아 스텐트 시술 후 현재는 안정을 되찾은 상태라고 삼성그룹측은 11일 밝혔다 .
tr	subject	김기춘 대통령 비서실장의 재산은 39억원으로 신고됐고 윤창번 미래전략수석비서관은 139억여원의 재산을 신고했다 .
tr	subject	나중에 나오는 누룽지가 독특하니 맛있어요 .
tr	subject	그일 이후 그 사람도 그랬던 것처럼 저도 아무일 없듯 새롭게 다시 시작하려고 무엇이든 아무렇지 않은 듯 열심히 했습니다 .
tr	subject	셀프요리도 가능하고 테라스도 있는 아주 훌륭한 숙소입니다 .
tr	nosubject	위치로는 너무 좋은 집이었지만 몇가지 불편한 점때문에 아쉬워요 .
tr	subject	이에 따라 국세청과 관세청 등 과세 당국은 세수확보를 위한 다양한 방안을 마련하고 있지만 전망은 불투명한 상황이다 .
tr	subject	이번 추첨에서 1등 당첨금은 15억 8천600억 달러(약 1조 9천255억 원·세전)로 미국 로또 복권 사상 역대 최고 금액이다 .
tr	subject	캐논코리아 비즈니스 솔루션(대표이사 김 천주 www.canon-bs.co.kr)이 26일, 소비자시민모임에서 주최하는 제14회 에너지 위너상에서 3년 연속 '올해의 에너지 위너상'을 수상했다고 밝혔다 .
tr	subject	온라인으로 금융거래를 하거나 민원서류를 신청할 때 필요한 공인인증서의 발급 절차가 이르면 오는 6월부터 까다로워진다 .
tr	subject	소람한의원 김성수 원장은 "아침을 거르게 되면 점심 식사량이 필요 이상으로 많아지게 되고, 점심 과식은 혈액을 위장으로 몰리게 해 뇌의 활동을 둔화시킨다"며 "맑은 머리를 유지하려면 시험 당일에는 평소 식사량의 70~80% 수준을 유지하는 게 좋다"고 말했다 .
tr	subject	다음은 '이외수 강연’ 편에 대한 진짜사나이 제작진 공식 입장 전문이다 .
tr	nosubject	원빈 사진 좀 찾아줘 .
tr	subject	그러나 더운 바르셀로나 날씨에 에어컨이 없는 방에서 머무는 것은 너무 힘들었다 .
tr	subject	방컨디션과 사진과같은 넓은 방 큰 주방 식탁 다 좋았지만 단하나 방음이 안됩니다 .
tr	subject	다만 깔끔함에서는 다소 미흡한 부분이 있었습니다 .
tr	subject	애플이 미국 경제전문지 포브스가 선정한 세계에서 가장 가치 있는 100대 브랜드에서 3년 연속 1위에 올랐다 .
tr	subject	무엇보다도 호스트가 매우 매우 친절하다 .
tr	nosubject	배낭여행 중인 저희 입장에서는 굉장히 좋았네요 .
tr	subject	새로운 침대보와 이불로 맞아주셨던 부부주인들의 친절한 미소가 아직도 기억납니다 .
tr	subject	MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연한 네 살배기 꼬마 하율 양이 화제다 .
tr	subject	러시아 하원이 20일(현지시간) 크림 병합 조약을 비준하는 등 러시아가 우크라이나에 속했던 크림 공화국 병합에 속도를 내고 있다 .
tr	subject	그는 12살때부터 마약딜러로 일하기 시작했다 .
tr	subject	최근 증권사들이 자산관리 브랜드를 너도나도 내놓고 있는 것은 바로 이런 배경이 작용하고 있다 .
tr	subject	검찰은 특별검거 활동을 강화해 유죄 판결을 선고받고도 도주하거나 잠적한 형 미집행자에 대한 검거에 주력할 방침이다 .
tr	subject	특히 쇠고기 질이 아주 좋네요 .
tr	subject	위치 청결도 호스트의 의사소통 모두 만족한 숙소였습니다 .
tr	subject	방송인 겸 작가 허지웅(37) 씨가 논란이 됐던 '성폭행 루머'에 대한 입장을 밝혔다 .
tr	subject	경찰에 따르면 J 씨는 8일 오후 5시 20분께 평택시 오성IC에서 안죽방면으로 20km 떨어진 왕복 4차선 도로에서 좌회전 신호를 받고 유턴하던 중 맞은 편에서 달려오던 최씨의 차량과 부딪힐 뻔했다 .
tr	subject	숙소 1층에는 빵집 겸 카페와 스타벅스가 있습니다 .
tr	subject	일단 호스트가 엄청 친절하고 응답이 빨라요 .
tr	subject	처음엔 참았고 진실이 밝혀진 후 용서했었다 .
tr	subject	탑승객 가족들은 이날 라작 총리의 브리핑 후 기자들 앞에서 공식 입장을 발표했습니다 .
tr	subject	시 관계자는 "교육의 양극화 현상을 해소하고 누구에게나 열려 있는 평생학습도시의 배움터를 제공해 개인의 삶의 올바른 방향과 가치에 대한 성찰로 창조민주시민 의식형성에 도움이 되고, 수원의 인문학적 역량을 강화하는데 크게 기여할 것"이라고 기대를 나타냈다 .
tr	subject	금융위원회와 금융감독원은 온라인 손보사의 경우 자동차보험 비중이 절대적인데다 막대한 적자로 경영 위기에 직면한 점을 고려해 일부 인상을 허용할 방침이다 .
tr	nosubject	자신에게 맞는 그리고 그 시가에 꼭 필요한 좋은 여행을 하시길 바라요 .
tr	subject	대형 믹서는 이러한 종류의 수많은 섹션을 가지고 있으며 이를 혼합/효과(Mix/Effects, 곧 M/E)라고 부른다 .
tr	subject	지난해 12월 31일 한국경제TV는 함 씨가 '스칼렛' 역으로 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'에 합류했다고 전했었다 .
tr	subject	그리고 이러한 문제는 대부분 학습량이 많아지고 학습과제가 어려워지는 초등학교 3, 4학년 시기에 집중적으로 나타난다 .
tr	subject	호스트가 매우 친절하고, 편리한 집입니다 .
tr	subject	박씨는 또 다른 여성을 상대로도 비슷한 범행을 저지르는 등 모두 15건에 대해 경찰 수배를 받고 있었던 것으로 조사됐다 .
tr	subject	기차역과 숙소 사이에 계단식 다리가 있으니 짐이 많으신분은 참고하세요 .
tr	subject	파리에서의 멋진 추억들을 만들 수 있었습니다 .
tr	subject	진심으로 제가 영어를 잘 못해, 너무 아쉬웠어요 .
tr	subject	개인적으로 엘리베이터도 상당히 재미있었습니다 .
tr	subject	예약 후, 호스트의 친절함에 기분이 좋았습니다 .
tr	subject	숙소의 접근성이나 호스트의 친절함은 매우 좋았습니다 .
tr	subject	집 전반적으로 관리가 잘된 느낌은 못받았어요 .
tr	subject	고임돌을 바로 해주는 빨간 자동차의 센스 정말 대단하죠? .
tr	nosubject	비엔나에 간다면 이 숙소 강력 추천드립니다 .
tr	subject	그리고 무엇보다 호스트인 제이미가 굉장히 친절했어요 .
tr	subject	친숙한 상황이나 선택에서 결정을 할 경우 이 선택은 신속하고 깊은 생각 없이 이루어질 수 있다 .
tr	nosubject	디자인뿐만 아니라 보다 개선된 서스펜션을 적용해 험로 주행시 충격 흡수력을 높여 대형 세단에 걸맞은 승차감과 조종 안정성을 구현합니다 .
tr	nosubject	너무 행복한 시간들이었고 호스트에게 감사한다 .
tr	subject	MBC '위대한 유산-도시아이 시골살이(이하 위대한 유산)' 제작진이 배우 고 최진실 씨 아들 최환희 군을 칭찬했다 .
tr	subject	순간 풍속 초속 11ｍ 이상의 칼바람과 빗줄기, 2m 이상의 높은 파도는 그에게 '이제 그만 포기하고 손을 놓으라'고 종용하는 듯했다 .
tr	subject	하루 쯤 자보는 게 좋은 경험일 거에요 .
tr	subject	제가 이탈리아에서 지낸 비앤비중 시설과 청결이 가장 최고였습니다 .
tr	subject	대규모 침수피해를 입었던 부산지역에 오늘(2일) 밤부터 최고 150mm의 많은 비 쏟아질 것으로 예상됩니다 .
tr	subject	버스정류장, 슈퍼마켓 등이 가까이 있어서 이동과 생활에 모두 편리합니다 .
tr	subject	2008년 대한핵의학회 통계에 의하면 핵의학영상검사 중 SPECT와 감마카메라를 이용한 검사가 75 %, PET를 이용한 검사가 25%였다 .
tr	subject	한명이 샤워하고 다음 사람부터 온수에서 냉수로 바뀐다 .
tr	nosubject	많은 맛집 추천으로 맛있는거 많이 먹었어요! .
tr	nosubject	두오모, 가죽시장, 우피치미술관 등 주요명소 다니기에도 너무 편했습니다 .
tr	subject	경찰서 측은 B씨와 접촉이 있었던 수사관들을 자가격리 시킬 예정이며 이와함께 청사 소독도 실시했다 .
tr	subject	이에 따라 법원은 재심 절차를 개시했고, 지난달 10일 멜런을 석방한 데 이어 이날 재심을 통해 무죄 판결을 확정했다 .
tr	subject	그 결과, 톰스크 공군 기지의 절반이 파괴되고 소련은 100기가 넘는 항공기를 상실했다 .
tr	subject	안전한 장소 깨끗한 방 친절한 호스트 모든게 완벽했습니다 .
tr	subject	육군은 즉각 총기 난사 사건의 원인 규명에 착수했으나 가해자인 최 씨의 자살로 진상을 확인하는 데 애를 먹는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	"경기가 좀더 좋아지면서 자신감을 갖고 또 기업실적의 회복속도가 빨라진다라는 부분이 직접적으로 눈으로 확인이 되면 오히려 초기 긴축에 대한 부정적인 영향을 압도할 수 있기 때문에..." .
tr	subject	두 사람은 범행 전날 밤에도 이 문제로 다퉜다고 경찰은 전했다 .
tr	subject	보기보다 넓고 주차하기 편하고 좋아요 .
tr	subject	반면 40대와 50대의 가구 소득 증가율은 최소 5.85%에서 최대 10.16% 사이를 유지하고 있다 .
tr	subject	꽃은 관상화이고 종자는 흑색이며 관모는 갈색이다 .
tr	subject	공직기강비서관실은 첩보를 확인하기 위해 청와대 안팎 인사를 상대로 탐문을 벌였고, 모임 참석자 중 한 명을 통해 만남의 사실 여부와 회합의 성격 등을 확인한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	지난겨울이 예년 평균보다 월등히 따뜻했던 지역은 우리나라를 포함한 유라시아 대륙 대부분과 중앙아메리카, 멕시코 남부, 남아메리카 북부, 알래스카, 미국 서부, 시베리아 중부 등이었다 .
tr	subject	창 밖으로 보이는 장산 풍경 최고이구요 .
tr	subject	훌륭한 방 컨디션, 훌륭한 위창 거기에 훌륭한 가격까지 정말 좋았습니다 .
tr	subject	그럴수록 우리 국민들의 단합과 국회의 단일된 힘이 북한의 의도를 저지할 수 있는 유일한 방법이라 생각합니다 .
tr	subject	내부 인테리어도 좋고 에어컨도 잘나와요! .
tr	nosubject	1896년부터 3년 동안 법부 주사를 지낸 대한제국의 관료였다 .
tr	subject	경북도 관계자는 "현장 조사를 시작하기 전부터 헬기장 주변이 유력하다는 얘기를 들었다"며 "앞으로 어떻게 이 지역을 조사할지 논의 중"이라고 설명했다 .
tr	subject	경찰은 시비가 붙자 운전기사가 길가에 버스를 세우고 말다툼을 벌였다는 목격자들의 진술에 따라 정확한 사건 경위를 조사하고 있다 .
tr	nosubject	가족들과 조용하게 지내길 원하는 분들에게 추천드립니다! .
tr	subject	아래로 1번국도나 산타크루즈해변이나 레드우드 국립공원쪽으로도 교통이 괜찮은 것 같습니다 .
tr	subject	배우 정우 씨와 김유미 씨 결혼식 사진이 공개됐다 .
tr	subject	바퀴가 작기 때문에 일정 이상의 속도를 내려면 쉴 새 없이 페달을 굴려야 하므로 러닝머신이 따로 없다 .
tr	subject	복지부에 따르면 지난 6개월 동안 금연치료 프로그램 운영 결과 중도 탈락률이 높아 개선이 필요한 상황이다 .
tr	subject	대신 세비야 대성당 등 주요 포인트들이 있는 곳과는 살짝 거리가 있어요 .
tr	subject	반대로 식욕을 스스로 잘 조절할 수 있다는 자신감이 붙으면 다이어트가 훨씬 쉬워진다 .
tr	subject	그런데 종업원들의 서비스 수준은 최하입니다 .
tr	nosubject	저는 그다지 신경쓰이는 부분은 아니였습니다 .
tr	subject	위치가 사그라다 파밀리아 성당 근처로 매우좋았습니다 .
tr	subject	1792년 6월 20일, 군중이 튈르리 궁전에 난입하여, 프랑스 국가에 대한 충성의 상징인 빨간 모자(프뤼기아 모자)를 국왕에게 씌운 사건이 발생했다 .
tr	subject	애플의 아일랜드 법인은 이 같은 방법으로 아일랜드 정부의 연간 예산에 맞먹는 1천억 달러(113조원) 규모의 현금성 자산을 비축한 것으로 파악됐다 .
tr	subject	이 영화는 배우 유승호가 주연을 맡아 9분간의 짧은 영상을 통해 행복했던 추억을 상징하는 인물로 활약해 화제가 되기도 했습니다 .
tr	subject	이어 한전 요금인상, 종합편성채널 사업자 선정, 그리고 지구촌 최대 이슈가 될 월드컵도 11일 시작될 예정이어서 수혜주 찾기가 중요하다 .
tr	subject	솔광장과 굉장히 가까워서 이동이 편리합니다 .
tr	subject	프로야구 LG 트윈스 김기태 감독이 팀의 성적 부진에 대한 책임을 지고 사퇴했다 .
tr	subject	시는 흡연부스 외벽에 금연 캠페인 또는 공익 광고를 유치, 부스 설치 비용을 충당하고 관리인을 지정해 하루 2회 이상 관리하며 쾌적한 환경을 유지할 계획이다 .
tr	subject	주최 측은 김 전 의원을 소비자 입법 부문 대상에 선정한 이유로 그의 입법 활동이 소비자 만족도 및 호감도, 신뢰도 평가 항목에서 높은 평가를 받았다고 설명했습니다 .
tr	subject	프라이버가 지켜지는 완벽한 독채 방갈로에 호텔수준의 기본 제공물품과 친절한 호스트까지 .
tr	subject	도미토리 공간이 좀 작은편이라 정말 숙소에서 잠만 자는 분들은 추천합니다 .
tr	subject	영국 왕세손 부부가 부탄을 방문하며 부탄 국왕 부부가 화제다 .
tr	subject	IS의 직접적 개입이라고 볼 정황은 아직 불확실하지만, IS의 마수가 이미 국내로까지 미치고 있는 징후로 볼 수 있다 .
tr	subject	그 외에는 방안 청결도나 인테리어 모두 맘에 들었습니다 .
tr	subject	또한 대학과 그린시스템, 하드웨어, 반도체 등을 준비해 온 중소 업체들의 아이디어 제품들도 만나 볼 수 있었다 .
tr	subject	티아라의 앨범 Day by day(데이 바이 데이)의 앨범 커버 이미지를 찾아라 .
tr	subject	바인 영상에서 푸이그는 한바퀴를 돌며 상대방의 공을 받아치는 묘기를 선보였네요 .
tr	subject	만약에 켈로이드가 크다면 절제를 한 후에 미세 봉합술을 시행한 후 전자선 치료를 병행해야 한다 .
tr	subject	시진핑 중국 주석이 27일 박근혜 대통령과의 확대 회담 환영사에서 통일신라시대 학자 최치원의 한시 '범해'를 인용해 눈길을 끌었습니다 .
tr	nosubject	맥도날드로 가는 길 알려줘 .
tr	subject	지난달 30일 끝난 2014회계연도 4분기 실적에서 스타벅스는 미국과 아시아에서의 매출 호조로 5% 신장했으나, 영업이익은 월스트리트 전문가의 예상치(42억4천만 달러)에 약간 못 미친 41억8천만 달러에 그쳤다 .
tr	subject	큰 캐리어 2개와 사람 2명이 최대일 만큼 작습니다 .
tr	nosubject	청결도 위치, 등 모든 면에서 훌륭했습니다 .
tr	subject	양측은 이날 10시부터 만나 절충에 나섰으나 각각 종전의 입장을 고수, 협상은 진척없이 내내 헛바퀴만 돌았다 .
tr	nosubject	집에 걸어갈려는데 어느 길로 가야돼? .
tr	subject	식당을 더 이쁘게 꾸미기만 하면 돈 더 잘 벌 수 있는 집 .
tr	subject	대부분의 관광지에 갈아탈 필요없이 지하철, 버스 혹은 도보로 접근할 수 있어요 .
tr	subject	에어비앤비 이용하면서 집주인을 직접 마주한 적은 처음입니다 .
tr	subject	이날 제시카 고메즈는 자신의 매력을 발산할 섹시 캐릭터로 등장할 예정이며, 아찔한 비주얼과 코믹한 연기로 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다 .
tr	subject	2차 지명 구단 순서는 1986년 리그 순위의 역순이다 .
tr	subject	정말 기본적인 조미료, 식기는 다 있구요 .
tr	subject	아침에 사이언스파크로 셔틀버스도 있고요 .
tr	subject	고기 드시러 간다면 실망스러울 수 있지만 야채쌈과 해물뚝배기는 좋습니다 .
tr	subject	깨끗하고 관리가 잘 된 아파트, 신속한 연락, 취사기구 완비, 피렌체의 오래된 도심속에서 완전 새로운 다른 세계에 들어온 듯한 기분 .
tr	subject	일단 지하철이 코앞에 있는건 당연하구요 .
tr	subject	포항시내 지곡주택단지 안에 들어설 포항외국인학교는 모두 13학급에 학생 260명 규모이며, 유치원 1년, 초등 5년, 중학교 3년, 고교 4년 등 13년제 미국식으로 운영된다 .
tr	subject	셜록홈즈가 누구야 .
tr	subject	1층에는 호스트 분이 계시고 2층이 숙소입니다 .
tr	nosubject	친절하고 부담 주지 않아서 좋아요 .
tr	subject	마트와 약간 거리가 있는점은 아쉬웠습니다 .
tr	subject	7일 법무부가 발표한 변호사시험 합격자 비율과 관련, 대한변호사협회 측이 주장한 '입학정원 대비 50% 합격안'에 대해 전국 법학전문대학원(로스쿨) 학생들이 자퇴서를 모으고 집회를 여는 등 집단행동에 돌입했다 .
tr	subject	오늘 경제 뉴스 특이한 거 있어 .
tr	subject	옆에 씨비에스도 있어서 간단한 쇼핑도 가능합니다 .
tr	subject	사지로 떠난 장우의 전사통지서를 받은 수연 앞에 '태호'(윤계상)가 등장한다 .
tr	subject	범인은 이정범의 아들인 안수현이다 .
tr	nosubject	장짤은 학생들에게 극도의 긴장감을 조성하는 요소 가운데 하나였다 .
tr	subject	프랑스의 한 광고디자인 전공 학생이 만든 광고입니다 .
tr	nosubject	석방 후에는 군사 주제에 대한 글을 썼고, 제2차 세계 대전에 관한 역사 연구 프로젝트에 참여하기도 했다 .
tr	subject	만약 당신이 멕시코 시티에 머문다면 이곳은 최고의 선택이 될것입니다 .
tr	subject	김돈희(金敦熙, 1871년 ~ 1936년)는 대한제국의 관료 겸 일제 강점기의 서예가로, 자는 공숙(公叔 ), 호는 성당(惺堂)이며 본관은 경주이다 .
tr	subject	한마디로 시간 아깝습니다. .
tr	subject	서울 시내 주요 구별로는 서초 9.22배, 강남 8.56배, 송파 7.54배, 용산 7.35배 등 순으로 높았고 그나마 평균 전세가가 낮은 지역인 노원(3.30배), 도봉(3.32배) 등도 3배는 넘었다 .
tr	subject	책을 현금으로 사건 카드로 사건 고객을 대하는 태도가 너무 냉랭합니다 .
tr	nosubject	대중교통으로 가까운 스타벅스 .
tr	subject	총알의 1천배 속도로 우주를 향해 내뿜어지는 플라즈마의 모습이 정말 오싹하게 느껴집니다 .
tr	nosubject	자전거 타고 스타벅스 가려면 .
tr	subject	폴크스바겐은 금전적 보상이 미국과 캐나다 시장에만 한정될 계획이며 유럽에서는 리콜 수리로 인한 불편을 최소화하는 것으로 대체하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	그리고 건물 자체가 방음이 잘 안되는 것 같아요 .
tr	subject	재판부는 김씨가 범행에 이르게 된 과정 등을 고려해 법정형보다 낮은 형을 선고했다 .
tr	subject	하지만, 세면대와 욕조의 배수에 심각한 문제가 있습니다 .
tr	subject	노씨는 지난해 4월 자신의 병원에서 자가혈 시술 후 C형 간염에 걸렸다는 민원이 제기되자 주사기 재사용 등을 부인하면서 한 달여 만에 병원을 자진 폐업하고 다른 병원으로 자리를 옮겼다 .
tr	subject	A양은 지난 5월 28일부터 4개월 간 전주시 완산구의 한 마트에서 일하며 손님이 반품한 물건을 되팔아 돈을 빼돌린 혐의를 받고 있다 .
tr	nosubject	셋째, 국민의 생명과 안전에 직결된 예‧결산 심사를 더욱 철저히 하겠습니다 .
tr	subject	'상하이'는 진주만 공격을 둘러싼 강대국들의 거대한 음모와 역사도 막지 못한 운명을 그리는 영화다 .
tr	subject	창밖으로 에펠탑이 보이는 최고의 뷰였습니다 .
tr	subject	사용자는 스마트폰이 근거리에 있지 않더라도 '삼성 기어 S2'만 손목에 착용하면 기존에 연동된 스마트폰으로 오는 각종 알림 정보를 확인할 수 있으며 직접 전화를 걸거나 받을 수도 있다 .
tr	subject	시내중심부와의 거리가 약간있지만, 충분히 감내할만한 퀄리티가 있는곳입니다 .
tr	subject	단골 식당 가게인데 한 자리에서 15년 넘게 버티는 저력이 있더군요 .
tr	subject	셀프 체크인도 쉬웠고, 돌아다니기에 늦은 저녁까지도 안전합니다! .
tr	subject	중국 온라인에서 주미 중국대사관 입구에 씌어진 중국어 낙서가 논란을 일으켰다고 11일 중국청년넷(中國青年網)이 전했다 .
tr	subject	근처에 한인타운 등 다운타운과 다저스 스타디움 또 유니버셜 스튜디오가 가깝고요 .
tr	nosubject	가까운 학교와 잘 조성된 공원 때문에 이 곳으로 이사하게 되었습니다 .
tr	subject	집도 이탈리안 특색이 묻어나는 멋진 집이었습니다! .
tr	subject	클린턴 후보는 이 코너 속 '손님 힐러리'로 분한 코미디언 케이트 메키넌과 정치적 함의가 녹아든 '조크'를 주고받으면서 시청자들에게 웃음을 안겨줬다 .
tr	subject	알샤밥은 박주영 골에 힘입어 알힐랄을 1-0으로 꺾고 승리했다 .
tr	subject	길 건너 가까이에 있는 베이커리는 조식을 해결하기에 좋았습니다 .
tr	subject	정말 뭐하나빠짐 없이 너무너무 좋습니다 .
tr	subject	여행 책자와 시설이용에 대한 여러가지 그리고 서비스까지 완벽했다 .
tr	nosubject	과거 주인공이자 부유한 기업인이자 무술인 .
tr	subject	초록우산에 따르면 이정미(44·여)씨는 네 살이던 1974년 언니 정옥(당시 여덟 살)씨와 함께 어머니의 손에 이끌려 경기도에 있는 큰아버지 댁에 맡겨졌다 .
tr	nosubject	아침, 저녁마다 동영상으로 남겨두길 추천합니다 .
tr	nosubject	훌륭한 숙소 쾌적한 공간 호스트와의 의사소통의 어려움, 체크인의 복잡함만 빼면 완벽 .
tr	subject	먹어 본 순대국 중 여기가 진짜 최고인 거 같아요 .
tr	subject	턱시도를 입고 시상식에서 박수를 치다가, 다시 편집기 앞으로 돌아와 츄리닝으로 갈아입고 편집을 하고 있으니 참 기분이 묘하네요 .
tr	subject	하지만 '분당 신화' 재연을 꿈꿨던 7·30 재보선에서 검사 출신의 40대 정치신인 새누리당 김용남 후보에게 무릎을 꿇게 돼 차기 대권가도는 물론 정치인생에서 최대 위기를 맞았다 .
tr	subject	역바로 옆에 집이잇다는건 정말 큰 행복입니다 .
tr	subject	따뜻한 물 잘 나오고 호스트 분도 친절합니다 .
tr	subject	음식들이 정갈하고도 느끼하지 않아 아주 좋아요! .
tr	subject	이날 방송은 송 군이 토마토를 수확하는 장면이 그려졌다 .
tr	subject	대신 편의시설이 지극히 세련되었다든가 하는 건 기대하지 말아주세요 .
tr	nosubject	영어랑 중국어만 되는데 답장은 빨리줍니다 .
tr	subject	기름이 좋은 것 같구요 .
tr	subject	대한민국 임시정부의 기관지인 《독립신문》은 김명여를 가리켜 ``두도구마귀회 수령''으로 지칭한 바 있다 .
tr	subject	포르토에서 가장 완벽한 숙소 예산이 허락한다면 망설일 필요가 없는곳! .
tr	subject	근처에 스노클링을 할 수 있는 해변도 가깝습니다 .
tr	subject	다음에 포르투오면 고민 없이 여기 숙박할거에요 .
tr	subject	음식으로만 평가하면 좋은데 불친절한 것만 감당할 수 있으면 강추이에요~~ ^^ .
tr	nosubject	단언컨데, 레드우드 시티에서 최고의 호스트 입니다 .
tr	subject	대사 한 마디 없이 커플의 달달한 로맨스를 다룬 광고도 있다 .
tr	subject	이 때문에 교황과 추기경 등 바티칸 고위 수행단은 모두 비즈니스석을 이용했으며, 취재진과 나머지 교황청 수행원들은 모두 이코노미석을 배정받았다 .
tr	subject	그러나 다음 타자 유강남이 스튜어트를 상대로 2볼-1스트라이크에서 좌전 안타를 날려 2점을 더 달아났다 .
tr	nosubject	꼭기억하시고 고양이들에게 최상의 서비스를 제공하세요 .
tr	subject	덕분에 세비야 여행루트 따로 짤 필요 없었어요 .
tr	subject	귀찮으면 집 근처 버스정류장에서 콜로세움, 판테온, 나보나광장 갈 수있는 버스 서요 .
tr	subject	서비스는 항상 친절하더라 .
tr	subject	6명이 묵기에는 조금 좁을 수도 있겠네요 .
tr	subject	가장 큰 장점은 역시 에펠뷰 였던 것 같아요 .
tr	subject	가격에 비해 맛이 많이 떨어지내요 .
tr	subject	이에 따르면 이 승용차는 29일 중국 난징(南京)에서 난징국제컨벤션센터에서 개막한 '2013 제12회 난징국제모터쇼'에서 선보였다 .
tr	subject	예민한 분들은 바로 앞에서 지나가는 트램소리에 신경쓰일 수 있을 것 같습니다 .
tr	subject	다음번에도 예약시간만 맞다면 또 올겁니다 .
tr	subject	아무튼 전체적으로 저는 아주 만족스러웠습니다 .
tr	subject	체크인 하는 것만 무사히 넘기면, 그리고 포도밭이 무르익는 시기에 머문다는 조건하에는 진짜 가성비 갑입니다 .
tr	subject	이에 대해 바티칸은 성명을 통해 유엔아동인권위원회 보고서를 충분하게 검토하고 아동 권리 보호와 옹호에 적극 나설 것이라고 전제하면서 그러나 보고서가 인간의 존엄에 대한 가톨릭 교회의 교리에 대해 간섭하려 하는 것은 유감이라고 반박했다 .
tr	nosubject	기차로 대전 신세계 백화점 가는 길 알려줘 .
tr	subject	도보 5분정도에 12시까지하는 마트도 있어요 .
tr	subject	에베레스트 등정에 나섰던 한국 산악인이 목숨을 잃었다 .
tr	nosubject	주부라서 잘 모르는 부분도 잘 설명해 주셨어요 .
tr	subject	거기에 모던한 숙소, 청결함, 넉넉한 수건 등 온갖 불편함 없이 보낼수 있는 편의 시설이 있어요 .
tr	subject	인스타그램 계정은 김설 양 부모님이 운영하는 계정으로 김설 양과 오빠인 아역배우 김겸 군 사진이 게재돼있다 .
tr	nosubject	1974년, 김동준의 북 반주로 《적벽가》 전판을 녹음하였고, 같은 해에 박후성의 북 반주로 《성웅 이순신》의 4시간 창본을 녹음하였다 .
tr	subject	현대중공업그룹은 각 계열사의 상황을 고려해 계열사별로 임금피크제 도입 여부를 검토하고 있다 .
tr	subject	병원에서 감염된 확진자 4명을 장소별로 보면 삼성서울병원 응급실이 1명(146번 환자), 대청병원 1명, 건국대병원 1명, 의원급 의료기관 1명이다 .
tr	nosubject	타이페이를 대표하는 랜드마크이니 꼭 가보세요! .
tr	subject	무엇보다도 화장실의 깨끗함은 최고였습니다 .
tr	nosubject	무한도전 다시보기 .
tr	subject	한국인이 실제로 사용하는 휴가도 1년 평균 7일에 불과해 전체 평균 18.7일을 크게 밑돌았다 .
tr	subject	지난 4월 미스 온두라스에 선발된 알바라도는 다음 달 영국 런던에서 열리는 미스월드선발대회 출전차 출국하기 직전 변을 당했다 .
tr	nosubject	로마에 다시 오면 무조건 여기로 올 예정입니다 .
tr	subject	여기에 조선일보는 1면 머리기사를 통해 이명박 대통령이 이번 사건에 대응하는 차원에서 내년 1월로 계획된 방중계획을 연기할 수도 있다고 전했다 .
tr	subject	정부가 최근 발표한 주택 임대차 시장 선진화 방안의 시장 왜곡을 막고자 주택임대소득 연 2천만원 이하인 집주인에게는 오는 2016년부터 분리과세를 적용하고 필요경비율을 60%로 높여 세 부담을 줄여주기로 했다 .
tr	subject	군바이를 들고 다니는 등 전국(戰國) 무장을 생각나게 하는 무투파(武鬪派)로, 그 실력은 격투기 세계대회에서 우승하기도 하고, 발길질로 조각상을 만드는 특기도 있을 정도이다 .
tr	subject	사장님도 좋은 분 같으시고 손님 만나 얘기 나누기 좋은 장소입니다 .
tr	subject	경찰청은 이러한 연인 간 폭력(데이트 폭력) 집중 신고 기간을 올 2월 초부터 한 달간 운영해 전국에서 신고 1천279건을 접수, 가해자 868명을 입건하고 61명을 구속했다고 6일 밝혔다 .
tr	subject	스페인광장빼고는 주요관광지들 다 도보로 이동가능합니다 .
tr	subject	이렇게 비켜가고 싶겠지만 그 누구도 여기서 자유로울 수는 없습니다 .
tr	subject	두바이에서 활동하는 사진작가 카탈린 마린은 9일 오전(현지시각) 안개 낀 두바이 도심광경을 찍으러 건물 40층에 올라갔다 .
tr	nosubject	위생적으론 빵점입니다 .
tr	subject	새누리당 김태호 최고위원이 20대 총선에 출마하지 않겠다고 선언했다 .
tr	nosubject	이태리여행중 가장 멋진 숙소 선택이였습니다 .
tr	subject	사진으로 보는 것 보단 조금 좁다는 느낌도 있고요 .
tr	subject	문, 안 후보 측은 11일 서교동 인문카페 `창비'에서 후보 단일화의 첫 관문인 `새정치 공동선언문' 작성을 위한 4차 실무협의를 갖는다 .
tr	subject	왜냐하면 시드니 교통비는 만만치않기때문입니다 .
tr	subject	기차 이용하실 분들은 위치도 너무 좋을 것 같아요 .
tr	subject	상대 운전자는 피해자를 들이받은 뒤, 차에 부딪혀 쓰러진 피해자를 발로 걷어차고 자동차에 걸터앉아 담배를 피우는 모습까지 촬영됐다 .
tr	subject	안철수 후보 지지자 중에선, 안철수 사퇴 후 문재인 후보로 옮겼다는 응답자는 51.8%, 박근혜 후보로 옮겼다는 응답자는 22.5%였습니다 .
tr	subject	백반은 그럭저럭 보통이구, 오리주물럭을 먹었는데 맛이 싱겁고 매웠습니다 .
tr	subject	이 불이 빠르게 번지며 주변 점포 5개가 불 탔고 6개 점포는 부분적으로 소실됐다 .
tr	nosubject	인덕션을 쓸때는 오른쪽 스위치를 누르고쓰세요 .
tr	subject	검찰은 국정원이 제출한 대화록 발췌본을 대통령지정 기록물이 아닌 공공기록물로 판단해 최근 열람했다 .
tr	subject	역에서 걸어서 10분 정도 걸리는 위치입니다 .
tr	subject	그 동안 약체의 이미지를 벗고 한층 탄탄해진 선수층과 조직력으로 탈바꿈한 제주가 8강 상대라는 점도 경남으로선 다소 부담스러운 대목이다 .
tr	subject	그리고 다시는 그런 일들이 없도록 만전을 기할 테니 다시 단일화 협의를 해 나가자는 말씀을 안철수 후보 측께 드리고 싶습니다 .
tr	subject	하지만 위치, 숙소 시설 등 정말 좋았어요 .
tr	subject	물건 값도 부산보다 더 저렴한 것도 많아요 .
tr	nosubject	오늘 타 매체를 통해 공개된 보도내용과 관련하여 답변 드립니다 .
tr	nosubject	정말 지금 까지묵었던 숙소중에 최고였습니다 .
tr	subject	버스정류장과도 가까워서 이동도 편합니다 .
tr	nosubject	지하철역에서 도보로 7분정도 거리에 있어요 .
tr	subject	파니니도 맛있고 케잌도 맛있어요 .
tr	subject	호스트랑 화장실이랑 부엌을 공유하는데 불편함은 없었어요! .
tr	subject	켈리는 8년 전 같은 코스에서 열린 브리티시오픈에서 1번 홀을 마칠 때까지 무려 11타를 쳐 1라운드 성적으로 86타를 적어냈다 .
tr	nosubject	위치, 가격, 룸컨디션, 커뮤니케이션 모든 면에서 좋았어요 .
tr	subject	이날 장애가 발생한 이유들은 카드 개인정보 유출 사건과 관련해 자신의 개인정보 유출을 확인하려는 전화가 폭주했기 때문입니다 .
tr	subject	마지막으로 간 날 느낌은 이제 이 식당에 오지 말자였어요ᆢ .
tr	subject	러시아는 협정 합의사항들이 이행되면 우크라이나 정부와 대화를 시작할 수 있다고 밝혔다 .
tr	subject	특히 자선경기 수익금은 베트남 축구협회에 전달된다 .
tr	subject	기독교 서적들 외에 각종 물품들도 있습니다 .
tr	subject	두명 또는 세명이 지내기에 좋은 숙소입니다 .
tr	nosubject	상조르제성 도보 5분거리, 포르타두솔전망대 3분거리 등등 알파마 곳곳을 걸어서 여행하기 최적의 장소입니다 .
tr	subject	금감원은 중소기업 사장이 여직원을 거액의 종신보험에 가입시킨 후 사무실 내 물품창고로 유인해 둔기로 뒤통수를 내리쳐 살해하고 보험료를 가로채려 한 사건 등을 소개했다 .
tr	subject	저는 더이상 이 일이 커지기를 원치 않습니다 .
tr	nosubject	나폴리에 다시 와도 무조건 여기서 지낼 것입니다 .
tr	subject	같은 기간동안 머물렀던 다른 게스트분들과도 행복한 추억을 쌓을 수 있었습니다 .
tr	subject	이들은 키라즈 검사를 인질로 잡고 지난 2013년 반정부 시위 당시 최루탄에 맞아 숨진 베르킨 엘반(15) 군의 죽음에 책임이 있는 경찰관들이 생방송으로 범행을 자백하라는 등의 요구 사항을 내걸었다 .
tr	subject	그러나 위치는 피렌체에서 조금 외곽이예요 .
tr	subject	이에 따라 이날 협상도 난항을 겪을 것으로 전망된다 .
tr	subject	테라스에서 사그라다 파밀리아 성당이 보이는 점이 좋았습니다 .
tr	subject	상품출시 초기 노쇼핑·선택관광상품 판매비중이 비슷한 일정의 일반상품과 비교하면 3대 7 정도였지만 올해 1월부터는 6대 4로 역전됐다 .
tr	subject	나머지 4천322건 중 1천291건은 중장기 검토과제로 분류됐으며, 2천438건은 불수용 결정을 내렸다 .
tr	subject	여기 소보루빵 진짜 맛있음 .
tr	subject	현직 검사가 검사실에서 여성 피의자와 유사 성행위를 하고 이후 모텔에서 성관계를 가진 사실이 드러나 파문이 일고 있다 .
tr	nosubject	코엑스몰까지는 얼마나 멀어 .
tr	subject	맛집이라 평가하긴 부족합니다 .
tr	subject	그리고 집은 입구부터 곳곳에 집주인의 손길이 안 닿은 곳이 없었습니다 .
tr	nosubject	호스트의 세심한 배려와 정보제공에 많이 도움이 되었습니다 .
tr	nosubject	에어비앤비로 이용한 곳중에 최고 였네요 .
tr	nosubject	그런 사람을 직원으로 쓰다니 교육 좀 시키세요 .
tr	subject	경기도에 사는 이 할머니는 딸 집에 놀러 왔다가 남편이 잠든 사이 가출했고, 놀란 가족은 수소문하다가 24일 오후 8시께 경찰에 신고했다 .
tr	nosubject	씽크대 뚫는 법을 알려주시오 .
tr	subject	SL 벤피카는 포르투갈 전 지역에서 팬 베이스를 지니고 있다 .
tr	subject	친절하고 따뜻한 어머니 같으시네요 .
tr	subject	하루는 창가에서 밖을 보고 있던 그의 아들 이카로스가 말하였다 .
tr	subject	일본인은 한국의 문화를 야만적인 것으로 규정하고 근대화를 명분으로 탄압을 자행하였다 .
tr	subject	전자렌지나 조리하는 시설은 없으니 참고하기 바란다 .
tr	nosubject	성 메스롭의 제자 코리운의 저서 마슈토트의 생애에 이렇게 기록되어 있다 .
tr	subject	유일한 단점은 기재된 장소와 맞지않았던 점 입니다 .
tr	subject	사진을 본 누리꾼들은 "아름다움의 끝이다 ", "결혼해도 되겠다 ", "눈부시게 예쁘다"고 감탄했다 .
tr	nosubject	이에 따라 축산 농가들의 조사료 자급률 높이기 위해 올해에도 청보리 등 조사료 재배면적을 1300ha 확보하여 3만2000 톤을 생산, 조사료 자급률을 60%→80%로 확대할 방침이다 .
tr	subject	평소 한국어, 영어, 북경어, 광동어 등 4개 언어를 완벽하게 구사한다고 알려진 혜림의 유창한 영어 솜씨는 물론, 디카프리오가 한국 팬에 전하는 한국어 인사를 확인할 수 있다 .
tr	subject	킴 카다시안은 5000만이 넘는 인스타그램 팔로워 수를 가진 'SNS 여왕' 답게 출산을 불과 몇 시간 앞두고 인스타그램에 직접 찍은 만삭 사진을 공개하기도 했다 .
tr	subject	더운날씨에 땀에 젖은 옷을 바로 세탁 할 수도 있어요 .
tr	subject	특히 EU에서는 별개로 있을 때는 아무런 문제가 없다가 다른 화학물질과 함께 인체에 흡수될 경우 유해한 부작용을 일으키는 혼합 화합물(케미컬 칵테일)에까지 규제 범위를 확대하자는 논의가 진행되고 있어 화학물질 규제의 지평을 새로운 차원으로 확대시킬 것으로 보인다 .
tr	nosubject	시민에게 한 약속은 반드시 지키는 의리시장이 되겠습니다 .
tr	subject	마요르 광장과 그 뒷편 골목을 테라스에서 감상할 수 있어요! .
tr	subject	쑨양은 호주 전지훈련을 마치고 지난달 15일 귀국해 중국에서 웨이트 트레이닝으로 몸을 단련하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	우리들의 생활 무대에도 그와 같은 현상이 존재한다 .
tr	subject	샤워실 수압도 충분하고 따듯한 물도 잘 나옵니다 .
tr	nosubject	관련된 TKIP와 표준 WPA와 함께, WEP의 보안 취약점에 관련된 3개의 보안적인 보충점을 제시했다 .
tr	subject	경찰에 따르면 황 씨는 지난 2009년 6월부터 지난해 4월까지 춘천의 A정신병원에 입원 중인 환자 B(54•정신장애 3급•기초생활수급 1종)씨가 지자체로부터 매달 15만원씩 지급받아 보관 중인 기초생활수급비 960만원을 빼돌려 챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	북한은 유사시 한반도 방어를 위한 키 리졸브 연습과 독수리 훈련에 대한 비난 수위를 높이면서 올해 2월 이후 단거리 발사체를 6번이나 발사했다 .
tr	subject	무대를 마치고 BMK는 결국 참았던 눈물을 쏟았고 멈추지 못했다 .
tr	subject	이를 위해 업무 성과가 탁월한 공무원에게는 9급에서 5급까지 10년 안에 승진할 수 있도록 하는 '5급 속진 임용제'와 호봉을 올려주는 '특별승급 제도'를 도입하기로 했다 .
tr	subject	숙소에서 알마스 성당과 볼량 시장이 정말 가깝습니다 .
tr	nosubject	대중교통으로 대전에 가고 싶은데 어떻게 하면 되지? .
tr	subject	해군의 해상초계기(P3-C)는 1주일에 2∼3회 이어도 수역 상공에서 초계활동을 펼쳐 왔지만 최근들어 매일 1차례 이어도 수역에 대한 초계활동을 펼치고 있다 .
tr	subject	유아인은 현재 김희애와 함께 JTBC 월화극 '밀회'에서 천재 피아니스트 이선재 역을 맡아 열연 중이다 .
tr	subject	저녁에 운치 있고 넓은 주차장이 구비되어 있습니다 .
tr	subject	우리 일행은 방밖에서 청소가 끝나기를 기다렸습니다 .
tr	subject	1954년 3월 부총리 겸 국가계획위원회 위원장이 되었으나 김일성에 의해서 '주체'를 상실한 교조주의, 형식주의자의 대표적인 표본으로 비판받게 되었다 .
tr	nosubject	즐겁고 좋은 공간입니다 .
tr	subject	새누리당이 제안한 학제개편안을 둘러싼 이슈를 살펴봤다 .
tr	subject	앞으로 아시아에서 긴장과 갈등을 완화하고 평화와 협력이 더욱 확산될 수 있도록 미국, 중국, 일본, 러시아 및 아시아, 대양주 국가 등 역내 국가들과 더욱 돈독히 신뢰를 쌓을 것입니다 .
tr	subject	이에 제22연대장 강태민 중령은 이날 07:00에 다음과 같은 작명으로써 제2 및 제3 양 대대에 역습임무를 부여하였다 .
tr	subject	코코엔터테인먼트 법률대리인 측은 코코엔터테인먼트를 대리하여 CEO 인 김씨를 업무상 횡령 혐의로 형사고소하였고, 김씨의 수년간 수억원의 횡령사실을 입증할 수 있는 증거자료를 영등포 경찰서에 제출하였습니다 .
tr	subject	이 숙소 덕에 포르토가 더 좋은 기억으로 남은 것 같아요 .
tr	subject	폐쇄 첫날인 일요일은 휴일로 차량 통행이 많지 않아 우려했던 만큼 혼잡한 상황은 일어나지 않았다 .
tr	nosubject	달까지 몇 킬로미터니 .
tr	subject	아마 다른 집에 갈 거 주문 취소되서 갖고 온 듯하네요 .
tr	nosubject	인천공항 지도 알려주세요 .
tr	subject	다음의 리스본이 있다면 분명 이곳일꺼입니다 .
tr	subject	1989년 1월생인 이이경은 서울예술대학교 연기과 출신으로 키 180cm, 몸무게 65kg의 훤칠한 외모를 자랑한다 .
tr	subject	크로포드는 7일(한국 시각) 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 다저스타디움서 열린 애틀랜타 브레이브스와의 2013 메이저리그 내셔널리그 디비전시리즈(NLDS) 3차전에 1번 타자 좌익수로 선발 출장, 2회말 2번째 타석에서 역전 3점 홈런을 터뜨렸습니다 .
tr	nosubject	다음에 포르토를 온다면 다시 이 곳에서 머물 예정입니다 .
tr	subject	특히 모간키간의 채권분야 책임자 케빈 기디스는 주택시장이 더 침체돼 올해 주택가격이 4% 내려간다고 전망했다 .
tr	subject	편강한의원 공식 트위터 계정이 이번엔 '빼빼로데이' 드립으로 웃음을 선사했습니다 .
tr	subject	'지구는 둥글고 우리는 하나'라지만 나라마다 선호하는 이상형은 조금씩 다르다 .
tr	nosubject	주방을 주인과 거실을 주인과함께 사용합니다 .
tr	subject	실제로 시장에서도 좋은 평가를 받으며 '스포티지R'은 2011년 'iF 디자인상', '레드닷 디자인상' 등 세계 최고 권위의 디자인 평가에서 잇따라 수상하는 쾌거를 달성했다 .
tr	subject	1인당 비용은 시푸드 레스토랑과 차이가 없음 .
tr	nosubject	이 지역에서 묵으신다면 이곳을 추천드립니다 .
tr	subject	여동생 문정왕후는 중종의 계비가 되었으므로 처남매부간이면서 겹사돈이기도 하다 .
tr	subject	근처에 있는 아할누이 비치는 최고였어요 .
tr	subject	그동안 문제가 발생한 후에 제가 서울시향 대표직을 계속 유지해 온 이유는 자리에 대한 미련이 있어서가 결코 아닙니다 .
tr	subject	화보 속 박하선은 반항기 가득한 미소년으로 머리를 전부 넘겨 깔끔한 스타일을 선보였으며 조윤희가 니트 원피스로 중성적인 매력을 과시했다면 박하선은 완벽한 매니시 스타일을 선보였다 .
tr	nosubject	신오쿠보역에서 도보로 5분정도 이동해야 합니다! .
tr	nosubject	대전 신세계 백화점에 어떻게 가지 .
tr	subject	국세청이 SK그룹 핵심 계열사 중 하나인 SK증권에 대한 정기 세무조사를 진행하고 있는 것으로 확인됐다 .
tr	subject	로컬 향기가 나는 마음에 드는 숙소입니다 .
tr	subject	경찰에 따르면 한씨는 14일 오후 9시 30분께 서울 광진구 자양동 집에 혼자 있다가 흉기를 들고 거리로 나와 인근 건물 현관 앞에서 담배를 피우던 주민 정모(35)씨를 흉기로 찔러 숨지게한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	그에 관계된 변환식은 다음과 같다 .
tr	subject	네티즌들은 김 감독의 사퇴 표명 철회를 요구했다 .
tr	nosubject	사진으로 봤던것보다 기대이상의 곳이었습니다 .
tr	subject	오픈코리아는 2001년 창업하여 지금까지 수없이 많은 프로젝트를 성공적으로 수행해왔습니다 .
tr	subject	11일 성주군청 등에 따르면 이번 집중호우로 절개지가 붕괴돼 토사 15m 가량이 도로로 쏟아져 도로가 통제됐으나 복구 작업을 거쳐 현재 1차선 통행이 가능한 상황이다 .
tr	subject	또한 나무로 지어진 특성상 걸을때 소리가 약간 납니다 .
tr	nosubject	사진 그대로 깨끗하고 깔끔 코지한 숙소입니다 .
tr	nosubject	덕분에 로마에서 좋은 추억 만들고 가요 .
tr	subject	계약 후 정근우는 "빨리 계약을 마쳐서 내년시즌 준비를 더욱 알차게 준비할 수 있게 됐다"면서 "발전된 모습으로 팬들과 구단의 성원에 보답하겠다"고 소감을 밝혔다 .
tr	subject	유돌동(乳突洞) 또는 고실동(鼓室洞)은 중이의 유돌기봉와의 뒤쪽, 고실상함요의 앞쪽에 위치한 관자뼈의 추체부에 있는 빈 공간으로, 유돌동을 통하여 이들 사이에 정보가 전달된다 .
tr	subject	누구보다 고객을 연구하고 고객에게 관심을 기울여야만 할 수 있는 일이고 홀과 주방 직원간의 호흡 역시 매우 중요한 일이다 .
tr	subject	포르쉐를 벤치마킹한 2세대는 전륜 브레이크에는 일본의 승용차로는 최초로 대향 4 피스톤의 알루미늄 캘리퍼를 적용되는 등 성능이 크게 향상되었다 .
tr	nosubject	방을 교체할 것을 많이 요구하여 결국 교체함 .
tr	subject	대학에서 치러지는 본고사의 시험절차는 학과시험, 면접시험, 체육시험, 신체검사로 이루어져 있다 .
tr	subject	이로써 김연아는 2009년 LA 대회에서 생애 첫 세계선수권 정상에 오른 데 이어 생애 두번째이자 4년 만에 대회 우승 타이틀을 거머쥐었습니다 .
tr	subject	바티칸가시기에 위치가 좋구 셀프체크인 정말 편해요 .
tr	subject	그리고 하늘이 보이는 창문은 정말 좋았어요 .
tr	subject	이종범이 누구죠 .
tr	nosubject	다만 구글맵으로 찾아가면 다른 곳에 도착합니다 .
tr	subject	문제의 문자메시지 사진과 관련해 한 의원 측은 삭제를 요청했고, <뉴시스>는 이를 받아들여 사진을 삭제한 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	조용하고 깨끗한 숙소를 찾는 분들께 강추합니다 .
tr	subject	10박 머무는 동안 호스트와 마주친 건 2번 정도였어요! .
tr	subject	가장 많은 예금을 보유한 어린이는 하나은행 계좌에 29억9천100만원을 보유하고 있었고, 다음은 신한은행 계좌에 10억3천300만원을 보유한 어린이였다 .
tr	subject	앨리스 해먼드 샤프(Alice Hammond Sharp) 또는 사부인(史婦人)은 미국 감리교회의 선교사로 한국이름은 사애리시(史愛理施)이다 .
tr	nosubject	프로농구 결과 .
tr	nosubject	신세계 백화점 위치 좀 .
tr	subject	또 산업단지 특성상 트럭 등 대형차량의 통행이 잦아 재학생 90% 이상이 학교에서 1㎞ 이상 떨어진 아파트 단지에서 통학해 등학교시 안전사고 위험이 높았다 .
tr	subject	IS는 이렇게 모은 자금을 전투원의 월급과 가족 수당, 무기조달, 원유 이동 등에 사용했으며 국제 원유 가격의 하락에 따라 자금원으로서 몸값의 중요성이 커졌다고 보고서는 평가했다 .
tr	subject	현재 지역 경찰은 인근 슈퍼마켓 CCTV에 찍힌 영상을 토대로 아기를 납치하려했던 남성을 추적하고 있다 .
tr	nosubject	그냥 오래된 호텔들보단 훨씬 깨끗했습니다 .
tr	nosubject	담백한 오리탕이 드시고픈 분께 추천.. .
tr	subject	위치도 마트, 관광지랑 가까운 편이에요 .
tr	subject	총 연장길이는 14.3㎞로, 영동고속도로, 서울외곽순환고속도로 등과 연결된다 .
tr	subject	주로 포장을 해 가는데 양도 충분히 많고, 깔끔해서 괜찮습니다 .
tr	subject	에이미는 지난해 11월 보호관찰소에서 만난 권모 씨에게 4차례에 걸쳐 졸피뎀 수십 정을 받아 일부를 복용한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	청결도, 체크인, 친절함, 위치는 정말 짱이에요 .
tr	subject	박 대통령은 5일(현지시각) 중동지역에서 세 번째로 큰 규모를 자랑하는 이슬람 사원 '그랜드 모스크'를 방문했다 .
tr	nosubject	처음 방문한 손님을 위한 두려움을 모두 없애주는 그런 분들이십니다 .
tr	subject	금감원이 분쟁조정반을 대폭 늘리는 것은 동양증권 불완전판매 관련 분쟁조정 신청 건이 많고 일을 처리하는 데 상당한 시간이 걸릴 수밖에 없기 때문이다 .
tr	subject	그리고 이탈리아 숙소는 더운 여름 중심으로 만들기 때문에 숙소가 겨울에는 조금 추울수있어요 .
tr	subject	정원엔 토끼가 다니고 아침 식사가 만족스러운 호텔입니다 .
tr	subject	홍승희 씨는 지난 6일 서울 종로구 옛주한일본대사관 앞에서 열린 수요집회에서 보수단체 어버이연합과 대치하며 갈등을 빚었다 .
tr	nosubject	영어를 상당히 잘 구사하시기 때문에, 의사소통을 하기에도 편했습니다 .
tr	subject	유노윤호는 15일 오후 SBS '강심장'에 출연해 "광주에서 올라와 연습생 생활을 했는데 할아버지와 아버지의 반대가 심했다"며 "그때 집에서 지원이 다 끊겨서 서울역에서 노숙한 적이 있다"고 깜짝 고백해 방청객들을 놀라게 했다 .
tr	subject	그러나 21세기에도 제조 및 판매는 계속되고 있다 .
tr	subject	그거 괜찮더라구요~ .
tr	subject	편의점도 바로 앞에 있습니다. 가격대비 좋은 숙소 .
tr	subject	해리포터스튜디오로가는 유스턴역도 도보로 10분거리에 세인즈버리 로컬과 테스코익스프레스도 근방에 있습니다 .
tr	subject	집과 같은 기분을 가질 수 있었던 정말 독특한 곳이였어요! .
tr	nosubject	군만두는 꼭 드세요 .
tr	subject	뒤크뢰는 당시 근엄하고 정적인 초상화풍에 반해서 발랄하고 코믹한 초상화를 시도했습니다 .
tr	subject	이 밖에도 스마트키를 갖고 있기만 하면 별도의 조작 없이 자동으로 트렁크 문이 열리는 '스마트 테일 게이트', 스마트키를 가진 채로 차량 1m 이내로 접근하면 사이드 미러가 저절로 펴지는 '웰컴 시스템' 등을 장착해 더욱 편리해졌다 .
tr	nosubject	동시에 고객(You)과 함께 한다는 'Play with You'의 뜻으로 Play에 y를 하나 더해 만들었다 .
tr	subject	이 남성의 행동을 연속적으로 찍은 사진은 11일 펑황넷 등 중국 언론에 실려 큰 화제가 됐다 .
tr	subject	도착 후 사인을 하시면 체크인이 완료됩니다 .
tr	subject	굳이 단점을 뽑다면 엘레베이터 없는 4층입니다 .
tr	nosubject	'빛고을 론'은 광주시 거주자로 신용회복위원회의 신용회복 프로그램 지원을 받아 12개월 이상 변제계획을 이행한 자에 대해 생활안정자금과 학자금, 시설개선자금, 운영자금 및 고금리 차환자금을 1인당 500만원까지 2-4%의 저금리로 대출해주고 3년내 분할 상환하는 소액금융대출제도이다 .
tr	subject	호스트 연락도 잘 되고 영어도 잘합니다 .
tr	nosubject	우선 열쇠로 문을 열때마다 힘들었습니다 .
tr	subject	소개 받아서 왓는데 맛두 별루구 직원이 넘 불친절합니다 .
tr	subject	이날 발생한 규모 6.5의 강진으로 4일 현재까지 최소 367명이 숨지고 1881명이 다친 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그러나 바타크샨주 부지사는 300가구에 2천∼2천100명이 진흙더미에 묻힌 채 행방불명 상태라고 말했다 .
tr	subject	이에 따라 31일 오후부터는 제주도 먼 바다에서 파도가 높게 일겠고 8월 1일에는 남부지방에 강풍을 동반한 비가 내릴 것으로 보인다 .
tr	nosubject	2011년 AFC 아시안컵에서는 일본과의 준결승전 경기에서 페널티킥 선제골을 기록했지만, 원숭이를 흉내내는 골 세레머니 때문에 국제적으로 논란에 휩싸이기도 하였다 .
tr	subject	배우 김고은 씨가 tvN 드라마 '치즈인더트랩' 출연을 최종 고사한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	피렌체 도시가 작기 때문에 숙소에서 웬만하면 도보로 이동 가능합니다 .
tr	subject	세월호 참사의 국민적 수습이라는 뚫고 나가기 어려운 벽 앞에서 싸우면서 또 벽 뒤에서 빠르게 사라져가는 증거들을 안타깝게 지켜봐야 했던 시간들이었다 .
tr	subject	지금 강남사거리 잘 뚫리냐 .
tr	subject	호스트도 바로 연락이 가능하고 정말 친절합니다 .
tr	nosubject	역 질문에 당황하긴 했지만, 질문 받을 것을 예상했기에 준비해간 답변을 열심히 설명해 주었다 .
tr	subject	23∼27일은 천문조(달과 태양의 인력에 의한 조석 현상)에 의해 바닷물이 높아지는 기간으로, 남해안의 저지대에서는 만조 시 침수피해를 조심해야 한다 .
tr	subject	경찰은 4·16연대 등 관련 단체와 대표들을 대상으로 9천만원 규모의 손해배상소송을 제기할 계획이다 .
tr	subject	진주보훈지청 관계자는 "선생의 공훈비는 우리 고장 출신 독립유공자의 정신을 되새기고 애향심과 자부심을 갖게 하는 산 교육장의 역할을 하고 있다"고 말했다 .
tr	nosubject	다만 높은 곳에 숙소가있어서 대중교통 이용하시는 분들께 추천드려요! .
tr	subject	낮 최고기온은 4∼10도로 전날과 비슷하거나 조금 높을 예정이다 .
tr	subject	지난해 수입금액 3천만원 미만 법인 가운데 올해 상시근로자를 전년보다 2~7% 이상 늘리는 법인은 세무조사를 받지 않는다 .
tr	subject	이 때문에 아시아나기 조종사는 간사이공항을 선회하면서 비상사태를 선포하고 비상착륙 준비를 했으나 다행히 관제탑에서 바퀴가 내려왔다고 확인해 줘 정상 착륙했다 .
tr	nosubject	어른 두명에 아이 두명이면 충분한 사이즈입니다 .
tr	subject	그간 애플은 수리업체에 부품이나 리퍼 제품(중고품을 수리한 재생품)을 배송하는 과정에서 배송이 늦어지거나 제품을 확보하지 못해도 전혀 책임을 지지 않았다 .
tr	subject	박근혜 대통령이 13일 특별사면의 필요성을 시사해 관심이 쏠리고 있다 .
tr	nosubject	아침일찍 산책겸 브로드웨이까지 걸어갔다 .
tr	subject	김 경사는 범행을 부인했지만 경찰은 통화내역 조회와 휴대전화 사진 복원, 이메일 분석 등으로 공모관계를 조사해왔다 .
tr	subject	두 사람은 미국에서 여행도 다니고 쇼핑, 외식도 하며 지냈습니다 .
tr	subject	정말 리우가시는 분들 여기서묵으시면 숙소 때문에 속상하실 일은 없을거에여 .
tr	subject	테라스에서 보이는 피에솔레와 피렌체 모습은 정말 최고입니다 .
tr	subject	하지만 결국 새 시계가 목숨을 건져 주었으니 아내도 당연히 이를 기뻐한다고 그는 전했다 .
tr	subject	드라마나 영화에서 주인공이 걱정 때문에 잠을 못 이루고 밤새 몸을 뒤척이는 것은 흔한 장면 중 하나이다 .
tr	nosubject	오다가다 드셔보세요 .
tr	subject	제시가 슬리피의 거짓말 때문에 소대장에게 혼이 났다 .
tr	subject	위치나 인테리어는 좋습니다 .
tr	subject	이에 따르면 김 씨는 재입북 이전 중국에서 함북 무산군과 자주 통화하면서 서신 왕래, 송금, 탈북 중개 역할을 해온 것으로 알려졌다 .
tr	subject	다음 달 5일 방송 예정인 SBS 드라마 '육룡이 나르샤' 대본 리딩 현장 영상이 28일 공개됐다 .
tr	subject	앞서 이유진 씨는 2012년 SBS 예능프로그램 '자기야'에 남편 김완주 감독과 함께 출연해 잉꼬부부임을 과시한 바 있어 더욱 안타까움을 안겨주고 있다 .
tr	nosubject	낯선 도시에서 이모네 집에 온것처럼 편안했습니다 .
tr	nosubject	문경가면 꼭 들려보세요 .
tr	subject	인계본점이랑 맛 똑같습니다 .
tr	subject	이스탄불이 추운 시기인 2월 초에 갔습니다 .
tr	subject	마을 앞 하천이 반대 방향으로 흐르고, 그 위에 배가 떠 있는 형국으로 마을 가운데 있는 500년된 은행나무가 배의 돛대 역할을 한다는 뜻으로 지어졌다 .
tr	subject	육군 8군단 정훈공보참모 노재천 대령은 22일 고성군청 상황실에서 전날 발생한 동부전선 총기난사 사건의 국방부 브리핑과 관련한 보충설명을 했다 .
tr	subject	'진짜 사나이 2' 출연 중인 배우 줄리엔 강이 겨드랑이 땀 굴욕을 당했다 .
tr	subject	2011년 말부터 추진된 체크카드 확대 정책의 성과로 지난 3월말 기준 전업카드사의 체크카드는 1억184만장으로 1억장을 돌파했다 .
tr	subject	그간 1회 제공기준량이 설정되지 않았던 설탕·간장·된장·식용유지 등 44개 식품의 1회 제공기준량은 새로 정해졌다 .
tr	subject	그 결과 옥시 매출은 지난해 같은 기간과 비교해 절반 수준으로 급감했다 .
tr	nosubject	진짜 포르투를 가실 분이면 꼭 여기서 숙박하세요 .
tr	nosubject	파리 여행의 좋은 기억으로 남을 것 같아요 .
tr	subject	한편, 국내 고급 1회용 커피의 원조격인 '카누'를 판매하는 동서식품은 지난달 카페인 함량을 낮춘 카누 디카페인 세트 제품의 양을 기존보다 3∼10배 늘린 100개 들이 대용량 세트를 출시했다 .
tr	subject	온화한 성품과는 거리가 멀었던 식스토 5세는 교황권을 양날의 칼처럼 교황령 안에서 일어난 여러 반란을 진압하였다 .
tr	subject	지금 강남사거리 어때 .
tr	nosubject	친애하는 듀크대 입학처 관계자님, 2015년 3월 26일 보내주신 입학 거절 편지에 감사드립니다 .
tr	subject	좋은 곳이라고 추천해줘서 저도 여기서 준비하고 있는데요 .
tr	subject	위치가 카탈루냐 광장 근처로 관광하기에 편리했다 .
tr	subject	전자렌지 및 커피포트등 요리에 필요한 모든것들이 있습니다 .
tr	nosubject	다음에 다시 리스본을 간다면 이곳을 꼭 다시 찾을거에요! .
tr	subject	화장실도 깨끗하고 정말 가격대비 최고입니다 .
tr	subject	방3개에 욕실하나 또다른방에욕실이 있습니다 .
tr	subject	진행자 김 씨에 따르면 현재 한 씨와 유 선수는 국가대표 자격을 반납하면서 연습장이 없어서 고민 중인 것으로 전해졌다 .
tr	subject	수시 비중은 시행계획 기준으로 2014학년도 66.2%에서 2015학년도 64.2%로 수시 도입 이래 처음으로 감소한 후 1년 만에 반등한다 .
tr	nosubject	가까운 영화관 좀 찾아줘 .
tr	nosubject	관광지에서 정말 최적의 거리에 있습니다! .
tr	subject	방은 사진으로 보는것보다 훨씬 좋고 깨끗합니다 .
tr	nosubject	서양 문명의 큰 두 줄기이자 근대까지 대립과 갈등을 거듭해 온 그리스-로마 문명과 기독교 문명와의 만남을 뜻하기도 하죠 .
tr	subject	그녀 역시 카오리와 비슷한 체격과 미모, 신체조건을 갖고 있기 때문에 상당히 미인이며 키가 매우 크다 .
tr	subject	김씨는 2013년 12월24일 오후 11시께 전북 전주시 완산구 서신동의 한 아파트에서 전처인 A씨(35)를 목검과 손바닥 등으로 때려 전치 2주의 상해를 입힌 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	게다가 여야가 그동안 정부조직법 개정안 협상 과정에서 합의했거나 협의 중인 4대강 국정조사, 경제민주화 관련 법안 처리, 상설특검, 분양가 상한제 등의 문제도 맞물려 있어 협상 타결을 더디게 하고 있다 .
tr	subject	타이거JK의 부친이자 국내 1호 팝 칼럼니스트로 알려진 서병후 씨가 1일 오후 4시경 72세의 나이로 암투병 중 별세했다 .
tr	subject	주방에 각종 소스 및 기본적인재료들, 다양한식기류들이 가장 인상적이였다 .
tr	nosubject	파리에서 머물렀던 곳 중에서 제일 좋았어요 .
tr	subject	침대에 누웠을 때 보이는 파밀리아 성당과 주변 풍경은 정말 최고였습니다 .
tr	nosubject	1936년에 뉴욕 주 뉴욕에서 태어났고, 예사바 대학교에서 철학과 교육학 분야에서 석사학위를 받았다 .
tr	subject	세척해서 새 것 같아요 .
tr	subject	1사 3루에서 얀선은 지미 롤린스를 중견수 뜬공으로 처리했으나 중견수 맷 켐프가 홈으로 악송구를 범한 탓에 3-3 동점을 헌납했다 .
tr	subject	저녁에는 못느끼지만, 아침에는 옆집 소리가 어느정도 들립니다 .
tr	nosubject	재밌는 거 알려줘 .
tr	subject	북한의 이날 태도로 미뤄볼 때 15일 개성공단에서 열릴 남북 당국간 3차 실무회담에서도 개성공단 재발방지책 마련 여부를 두고 강경 입장을 고수할 가능성이 제기되고 있다 .
tr	nosubject	다음에 파리에 간다면 반드시 이 곳에서 숙박할거예요 .
tr	subject	한편 50분 분량이 추가된 감독판 '내부자들: 디 오리지널'은 지난달 31일에 개봉했다 .
tr	subject	역과는 가깝기때문에 공항까지 기차로 이동하기는 좋았습니다 .
tr	subject	군별 보급되는 수신용 공용 휴대전화는 육군 3만4천191대, 해군 1천395대, 공군 4천622대, 해병대 2천669대, 국방부 직할부대 1천809대 등이다 .
tr	subject	화장실이용은 아침도 가능하나 사워는 안되는점도 아쉽습니다 .
tr	subject	이가격대라고는 상상할 수 없을 정도로 좋았던 숙소입니다 .
tr	nosubject	부산에 갈 때마다 꼭 찾게 되는 집 .
tr	subject	다만 체크인 과정에서 호스트가 큰 실수를 했던 점과 중심가에서 거리가 조금 있다는게 아쉽네요 .
tr	subject	짐 맡기고 체크인시간에 돌아오는건 됩니다 .
tr	subject	번역어를 보면 통상적인 학계의 관행을 벗어나는 경우나 오류가 많아서 편안한 책읽기를 방해하는 곳이 눈에 띈다 .
tr	subject	현대차 그랜저 시리즈는 지난 1986년 1세대 모델을 시작으로 92년 2세대 그랜저, 98년 3세대 그랜저XG 및, 2005년 4세대 그랜저TG까지 변화를 거듭해 왔다 .
tr	nosubject	우리 가족부터 여러분 가족 모두에 이르기까지, 가장 행복하고 건강한 성탄절 시즌이 되기를 기원합니다 .
tr	subject	서울구치소에 수감중인 원 전 원장은 오는 12일 두 재판의 공판준비기일을 앞두고 있다 .
tr	subject	이러한 방향으로 나아가는데 있어, 양측은 향후 5년간 함께 협력할 양국 신정부가 공히 국민 행복과 인류사회의 복지 증진을 국정목표의 우선순위로 두고 있다는 점이 중요한 추동력으로 작용할 것이라는 데에 의견을 같이 하였다 .
tr	subject	위치가 아토차역 근처라서 열차를 이용하실 분들에게는 최적의 장소입니다 .
tr	subject	사랑의교회는 한국 개신교계 큰 어른으로 꼽히는 고(故) 옥한흠 목사가 설립했으며, 지난 2003년 말부터 오 목사가 담임해왔다 .
tr	subject	금고에 보관돼있던 돈은 포대 8곳에 나눠 담겨 있었고, 운전석쪽에서 금고에 접근이 가능했기 때문에 쉽게 훔쳐갈 수 있었다 .
tr	subject	승자는 '최종병기 활'이 될 가능성이 짙다 .
tr	nosubject	작년에는 범정부적 역량을 결집해 전년보다 3배 많은 약 3천 건의 규제를 개선하였고 연말에는 규제 단두대 방식을 적용하여 오랫동안 풀리지 않았던 규제들을 전격 해결하였습니다 .
tr	nosubject	이렇게 먹어두 배부른데 볶음밥까지 해주세요 .
tr	subject	그것도 SK답지 않게 졌다 .
tr	subject	앤슨 제독의 함대는 6척으로 이루어져 있었고 이들은 1740년 9월 18일 출항하였다 .
tr	subject	다만 저는 침실 위생상태는 별로였습니다 .
tr	nosubject	1980년대에서 1990년대에 걸친 대한민국의 유명 만화들의 인물들을 비뚤어진 모습으로 바꿔, 사회 풍자와 비판으로 웃음을 유도하고 있다 .
tr	subject	아구탕이 완전 쪽박이네요 .
tr	subject	근처에 역, 마켓도 걸어서 5분도 안걸립니다 .
tr	subject	기존에 먹던 삼겹살과 다르면서 계속 먹고 싶은 중독이 있다 .
tr	subject	이어 사안의 360도를 두루 본다는 취지로 '시사360'이 신설됐으나 이마저 '생방송 세계는 지금'으로 대체됐다 .
tr	subject	무엇보다 신속한 응답과 위치가 최고의 장점인 호텔이다 .
tr	subject	숙소근처에 한국인분들이 많이 가는 튀김집, 레스토랑두 있어서 여러가지 맛있는걸 먹기에도 좋은 위치에요 .
tr	nosubject	최장의 경험과 연륜으로 성실 시공하는 업체. .
tr	subject	일본 도쿄 하네다공항과 나리타공항, 말레이시아 쿠알라룸푸르공항 등에는 환승객을 위한 캡슐호텔이 운영되고 있다 .
tr	subject	숙소 외벽이 공사중이었으나 숙소에서 에펠탑이 보이는 로맨틱한 숙소 입니다 .
tr	nosubject	그무엇보다도 호스트의 세심한 배려와 친절함에 또 다시한번 감동을 받았습니다 .
tr	subject	타오는 지난 4월 엑소를 탈퇴한 후, 현재 중국에서 가수와 배우로 활동하고 있다 .
tr	subject	20일 미국 백악관은 구글 시스코 아메리카익스프레스 등 3개 회사가 추가로 `스타트업 아메리카 파트너십`에 참여하기로 했다고 발표했다 .
tr	subject	사건 당사자인 김씨와 박 사무장이 미국에서 재판받는 데 문제가 없고 조 전 부사장 역시 미국에서 공부하고 일하며 부동산을 보유하고 있다는 점, 한국에서 반드시 재판해야 할 특별한 이유가 없다고 강조했다 .
tr	subject	붙잡힌 김씨의 차량 트렁크에서는 B씨가 숨진 채 발견됐다 .
tr	subject	특히 체크인 할 때의 친절함과 세심함, 그리고 체크 아웃할 때의 수하물 무료 보관 서비스가 좋았습니다 .
tr	subject	위치랑 내부시설 자체는 상당히 만족스럽습니다 .
tr	subject	태양의 질량은 달의 질량의 2,700만 배이나 지구로부터의 거리는 달에 비해 387배 더 멀리 떨어져 있다 .
tr	subject	문제는 한번 감염되면 치료약이 없고 치사율이 95% 이상인 데다 잠복 기간이 수주 또는 수개월 걸린다는 점이다 .
tr	subject	호스트 덕분에 비엔나에서 지냈던 모든날들이 행복했습니다 .
tr	subject	아침이 제공되는줄 몰랐는데 간단한 빵과 씨리얼, 커피가 제공됩니다! .
tr	subject	5일(현지시간) AP통신 등 외신들에 따르면 베르너 파이만 오스트리아 총리는 이날 앙겔라 메르켈 독일 총리와의 논의를 거쳐 양국이 헝가리를 통해 오는 난민들을 제한 없이 받아들이기로 했다고 밝혔다 .
tr	subject	도착 전까지는 호스트로 부터의 답변등이 빠른 편입니다 .
tr	subject	한편 김 씨는 지난 2013년 레이먼 킴 셰프와 결혼했으며 2014년에 딸 루아나리 양을 낳았다 .
tr	subject	시먼역과는 7분에서 10분 정도 걸리는거 같아요 .
tr	subject	A씨는 관광버스 회사 소속으로 이 학교 셔틀버스만 15년째 운행한 것으로 조사됐다 .
tr	subject	이양은 갈비뼈 24개 중 16개가 부러지고, 부러진 뼈가 폐를 찔러 출혈과 호흡곤란으로 끝내 숨졌다 .
tr	subject	'일시적 저장'을 복제로 인정한다는 오해가 대표적이다 .
tr	subject	강씨는 전날인 19일 오후 11시 20분께 남해군의 한 단층 주택에 사는 최모(64)씨 부부에게 흉기를 휘둘러 최씨를 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	익산의 한 고등학교에 다니는 이모(17)군은 마치 여성인 것처럼 목소리를 내 여자친구의 휴대폰으로 거짓신고를 했고 경찰은 이에 깜박 속아버린 것이다 .
tr	subject	재난당국은 컨트롤타워의 중구난방으로 자신들끼리 충돌하기 바빴고, 구조현장과 동떨어진 브리핑으로 피해가족들에게 불신만 안겨주었습니다 .
tr	subject	샌프란시스코에서 이만한 숙소는 찾기 힘들다 .
tr	nosubject	덴마크 국기는 .
tr	nosubject	사진보다 실제로 봤을때 더 아기자기하고 귀여웠습니다 .
tr	subject	최근 SNS에서 미쓰에이 멤버 수지를 닮아 화제가 된 '얼짱 여고생'이 앨범을 낸 가수라는 사실이 알려져 관심을 모으고 있다 .
tr	nosubject	소시 Gee 뮤비 .
tr	subject	그러나 추어탕 솔직히 별로다 .
tr	subject	전남 진도해역에서 침몰한 세월호(6천825t급)의 선장 이모(69)씨는 2급 항해사 면허 보유자인 것으로 나타났다 .
tr	subject	한편, 아스널 입단 이후 한 번의 프리미어 리그 경기에도 출전하지 못한 박주영은 1월에 출전 기회를 노리고 있었지만, 앙리라는 의외의 경쟁자가 나타나면서 더욱 분발이 필요해졌다 .
tr	subject	그래도 이용하기에는 전혀 문제 없었습니다 .
tr	subject	매일 아침저녁으로 창문 밖에 보이는 바다 경치가 너무 좋아요 .
tr	subject	20일 밤 SBS 8시 뉴스에서 고 노무현 전 대통령을 희화화한 합성사진이 담긴 도표가 사용돼 논란이 일었다 .
tr	subject	NASA 기술자들은 태양광 패널에 가해지는 태양광선의 압력을 이용해 작동하는 바퀴로 망원경의 방향을 바꾸는 새로운 조정법을 마련하는 방식으로 구조에 성공했다 .
tr	subject	깔끔한 인테리어, 욕실 뭐하나 빠지지 않는 곳입니다 .
tr	subject	신씨의 소장 외에 심낭(심장을 싸고 있는 이중막)에서도 천공이 생긴 사실이 드러났으며, 이 천공은 수술 과정에서 인위적으로 생겨났을 가능성이 제기됐다 .
tr	subject	제가 묵은 에어비앤비 중에 가장 좋았습니다 .
tr	subject	집 옆에 빵집에 빵도 정말정말 맛있어요 .
tr	nosubject	다음번 대만 여행에서도 이 숙소를 다시 이용하려고 합니다 .
tr	nosubject	훌륭한 공간, 위치, 세심한 배려, 조식 서비스 까지 잘 쉬다가 갑니다 .
tr	subject	한편 롤링은 해리포터 완결 이후에도 팬들을 위해 포터모어 웹사이트에 소설 등장인물과 해리포터의 세계관에 대한 글을 계속 올리고 있다 .
tr	subject	편의 시설이나 잠시 누워서 휴식을 취할 수 있는 곳이 좀 더 확충되었으면 합니다 .
tr	subject	"시민이 행복한 건축을 하겠다"며 젊은 건축가들이 나섰다 .
tr	subject	체크인은 숙소 앞 키박스에서 키를 넣었다 .
tr	subject	앞서 에이미는 지난 2012년 11월 프로포폴 투약 혐의로 징역 8개월에 집행유예 2년을 선고받았었다 .
tr	subject	방문을 항상 열쇠로 잠궈야 방문이 닫힙니다 .
tr	subject	합동참모본부는 이날 북한이 단거리 발사체 3발을 원산 호도반도 부근에서 동해안을 향해 발사했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	매일마다 청소와 수건, 샴푸를 갈아주었다 .
tr	subject	새정치민주연합이 이 후보자와 가족의 병역·재산·언론외압 의혹을 겨냥해 맹공을 퍼부은 반면, 이 후보자의 소속 정당인 새누리당은 정책 검증에 주력하면서 언론외압 문제에 대해선 적극적인 엄호에 나섰다 .
tr	subject	올드타운에서는 모든장소로 가는 버스가 모이는 곳이라서 교통이 엄청편리해요! .
tr	subject	이 신문은 "쇼트프로그램에서 수위로 출발한 김연아가 역대 최고점을 올리며 금메달을 획득했다"고 보도했다 .
tr	subject	이 대통령이 남북문제와 관련해 해온 말과 실제 내놓는 정책 간에는 언제나 큰 괴리가 있어왔다 .
tr	subject	그러나 한씨의 범행은 지난 5월 남편이 싱크대 서랍장에서 죽은 아이 시신을 발견하면서 알려졌다 .
tr	nosubject	대전역 가는 길은 .
tr	subject	프라이버시 보장은 되기는 하지만 방이 연결 되어 있는 관계로 호스트집에서 하는 모든 소리와 티비 소리는 다 듣깁니다 .
tr	subject	집의 인테리어가 아주 감각적이고 예술적입니다 .
tr	subject	호스트 님들도 친절하시고 정말 좋은 숙소에요! .
tr	subject	2천∼4천㏄급의 중·대형차가 65.8%를 점하며 시장의 주력을 이뤘던 것이다 .
tr	nosubject	밴쿠버에 다시 방문한다면 이곳에서 숙박을 할 예정입니다 .
tr	subject	15일 금융권에 따르면 금융위원회와 금융감독원은 최근 백화점 및 유통 전용 카드사업자를 점검한 결과 부당 영업 행위 또는 사업 미비 사실이 발견돼 그랜드백화점 등 6개사에 대해 관련 카드사업을 말소시킬 예정이다 .
tr	subject	정부는 국가기관의 선거 개입 범법행위를 국민 앞에 공개 참회하라 .
tr	subject	반월판 파열 역시 외부 충격에 의해 발생하며, 일반적으로 높은 곳에서 착지할 때 충격이 가해지면 연골에 손상이 생긴다 .
tr	subject	지난 12일 박모(38)씨는 울산의 한 대형마트에서 주차를 하던 중 상대 차가 기다려주지 않고 지나갔다며 욕설을 내뱉으며 시비를 걸었다 .
tr	nosubject	그외에서 쉽게 볼수없는 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	박 대통령의 이러한 주문은 정부의 세제개편안이 중산층 봉급생활자들의 세부담만 커지는 '세금폭탄' 논란을 빚으며 반대여론에 부딪히자 하반기 국정운영 드라이브가 차질을 빚을 것 등을 우려, 서둘러 진화에 나선 것으로 분석된다 .
tr	subject	그의 흉악한 범죄 행각에 대한민국 국내에서 한동안 논란이 일기도 하였다 .
tr	subject	걸어서 동서남북 링 안을 둘러볼수 있는 최고의 위치입니다 .
tr	nosubject	오늘도 가서 아메리카노에 어니언 베이글을 먹구 왔네요. .
tr	subject	연어에 풍부하게 포함된 마그네슘이 우울한 기분을 해소하는 데 도움을 준다 .
tr	subject	화장실도 깨끗하고, 따뜻한 물도 잘 나와요 .
tr	subject	올해는 북스탠드, 컵받침, 그리고 배트맨 북마크입니다 .
tr	subject	질문에 대한 피드백도 신속하고 매우 친절해요 .
tr	nosubject	치타, 퓨마, 재규어, 팬서, 타이거 등 고양이과 동물들의 이름으로 각 버전의 코드명을 지정하였고, 재규어(10.2) 이후로는 코드명을 이용하여 마케팅을 펼치고 있다 .
tr	subject	그늘진 곳이 없어서 여름엔 너무 더워요 .
tr	subject	이와 관련, 백악관은 최근 다이앤 파인스타인(민주·캘리포니아) 상원 정보위원장에 이러한 내용을 담은 국가정보기관의 정보활동 재검토 방안을 통보한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	커피 한 잔에 비스켓, 사탕도 듬북.. .
tr	subject	이성배(35) MBC 아나운서가 방송인 탁예은 씨와 2년 4개월 전 이혼한 사실을 뒤늦게 알렸다 .
tr	subject	북한군의 총격에 앞서 이날 오후 1시50분께 연천군 중면 소재 야산에서는 '북한동포직접돕기운동 대북풍선단장'인 이민복씨가 대북전단 132만장을 풍선 23개에 실어 북한 쪽으로 날려 보냈다 .
tr	subject	가까운 예로 지난달 현 정권 실세비리를 폭로한 이국철 SLS그룹 회장의 항소심을 심리하던 서울고법은 구속만기일에 임박하자 보석 심문을 통해 직권으로 풀어준 적이 있다 .
tr	subject	위치 좋고, 가격 대비 최고의 시설입니다! .
tr	subject	위치도 중심지로 이동하 편한 곳으로 좋았습니다 .
tr	subject	또한 숙소 바로 뒤쪽에는 한국식품 마트와 한식 식당도 있으니 참고하세요 .
tr	subject	다음은 홍 의원이 전날(21일) 발표한 '이지원 봉인 해제' 관련 기자회견 전문입니다 .
tr	nosubject	근데 오스트레일리아에선 흔한 일이긴 하다 .
tr	subject	이날 원•달러 환율은 밤사이 뉴욕증시가 급등하고 이날 코스피지수가 상승한 데 힘입어 하락 압력을 받았다 .
tr	subject	해변까지 걸어서 5분 거리 다양한 편의 시설이 주변에 있음 가격 대비 만족 호스트 문의 시 빠른 응답 .
tr	subject	앞서 변협 산하 '지자체 세금낭비조사 특별위원회'(위원장 박영수 전 대검 중수부장)은 14일 오 전 시장을 업무상 배임 등 혐의로 검찰에 수사의뢰했다 .
tr	subject	해군 2함대사령부는 이날 오전 11시 서해 수호를 위해 산화한 46 용사의 송고한 희생정신을 기리는 추모식을 거행했다 .
tr	nosubject	또 설악산 입구에 있어 관광지랑 가까워서 좋네요~ .
tr	subject	손연재는 리듬체조 최강 러시아를 필두로 동구 유럽에서 최고 기량을 자랑하는 선수들이 대거 출전한 이번 대회에서 메달을 목에 걸며 산뜻한 출발을 했다 .
tr	nosubject	프로세스 에어리어에서 대략적인 부분과 중요하다고 생각하는 부분만 다루었기 때문에 구성표에 나온 부분 중 다른 프로세스 에어리어와 중복되는 부분과 Sub Practice는 설명에서 제외하였다 .
tr	subject	3층에 침실, 부엌, 화장실이 모두 있어 3층에서만 생활이 가능합니다 .
tr	nosubject	메세지로 묵는 동안 간간히 요구사항을 보내주십니다 .
tr	subject	나는 아들과 6일간 파리 여행을 했어요 .
tr	nosubject	영화 다크나이트 라이즈의 예고편을 보여 주세요 .
tr	subject	저는 동생과 둘이서 거실 바로 옆 3인 일본식방에서 지냈는데요 .
tr	nosubject	암튼 즐거운 여행을 하기에 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	subject	메모 속 필체마저 차갑고 싸늘하게 느껴지는 극단적인 핸드폰 주인 찾기 방법입니다 .
tr	subject	점심에 먹는 정식이 맛나네요 .
tr	subject	김정민은 지난 1월 초 말레이시아 코타키나발루에서 스타화보 'Honey Girl'촬영에 나서 달콤하고 섹시한 매력을 선보였다 .
tr	subject	특히 최근 철도·의료 관련 정책을 민영화로 보고 '지하철 요금 5천원', '의료비 10배' 등과 같은 주장이 급속도로 퍼지고 있는 상황과 유관한 것으로 해석된다 .
tr	nosubject	친절한 집주인 괜찮은 집 여름이면 많이 더움 그외에는 다 좋음 가격대비 좋음 .
tr	subject	이후 크림 반도의 나머지 지역은 오스만 제국의 속국이 된 크림 한국의 일부가 되었고 정복된 테오도로 공국의 옛 땅과 남부 크림 반도는 오스만 제국의 영토가 되었다 .
tr	subject	넘 친절하시구 가격 대비 재료두 아낌 없이 넣으시는 것 같아요 .
tr	subject	환율안정과 공급량 확대, 유통구조 개선, 서비스산업 선진화, 적정한 주택수급관리, 금리정책과 같은 거시경제 차원의 종합처방이 필요한 것입니다 .
tr	subject	전문교강사 자격증은 3D프린팅 소프트웨어와 하드웨어를 아우르는 지식뿐만 아니라 '전문 강의인'으로 인정받을 수 있는 자격증이다 .
tr	subject	67% 또는 13,282명의 학생들이 알칸사주의 거주민이었다 .
tr	subject	버스로 25분이상, 그랩으로 10분정도 걸린것같아요 .
tr	nosubject	포르쉐 터보 사진 .
tr	subject	개정안은 또 퇴직·사망자가 받지 못한 임금에만 적용했던 지연이자제를 재직근로자에게도 적용하도록 했다 .
tr	subject	유족 측은 강 원장에게 의료사고 의혹을 제기하며 5500만원의 손해배상청구소송을 제기했다 .
tr	subject	디자인은 각 나라별로 다르며(사진은 일본판 메가 드라이브 ), 세가 마크 III의 후계 기종으로 메가 어댑터를 통한 호환성을 가진다 .
tr	subject	테라스에서 쌍안경으로 밖에 보는 재미도 있어요 .
tr	nosubject	카톡의 스마트폰 접근성에는 미치지 못하지만 편의점이나 공중전화 등 오프라인과의 접점을 확대했다는 점에서 카카오뱅크와 차별화된다는 것이다 .
tr	nosubject	이 지역으로 가실거라면 완전 추천입니다 .
tr	subject	일산은 마두동 백마삼환극동 중대형이 500만~1000만원 정도 내렸다 .
tr	subject	인간적으로 성숙하지 못하면 음악도 생명력을 잃는다는 것을 .
tr	subject	고기 먹을 때 나오는 야채 셀러드가 독특하고 맛있내요 .
tr	subject	이 회장은 하루 15∼19시간 깨어 있으면서 휠체어 운동을 포함한 재활치료를 받고 있는 것으로 전해졌다 .
tr	subject	그룹 NRG로 데뷔한 노씨는 데뷔당시 꽃미남 외모로 인기를 끌었었다 .
tr	subject	대한민국 엔터테인먼트 산업은 대한민국을 넘어 아시아로 향하고 있습니다 .
tr	subject	그러나 기술이전 조건이 까다로운 FMS 방식으로 F-35A를 구매하면 전투기 개발에 필요한 핵심기술을 이전받을 수 없는 등 KF-X 개발에 악영향을 미칠 수 있다는 지적도 나온다 .
tr	subject	두 아이는 전혀 다른 생김새에도 불구하고 유전적으로 100% 일치한다 .
tr	subject	안중근 식단은 안 의사 발자취를 좇아 하얼빈에 오는 한국인을 위해 헤이룽장성에서 100년 전 당시의 분위기를 느끼도록 개발한 메뉴다 .
tr	subject	시원한 곰치국과 통통한 고등어 구이가 정말 맛있네요 .
tr	subject	샤오롱바오는 까오지보다 만두피가 얇은 덴쉐이러우가 제 입맛에 맞았습니다 .
tr	subject	250년 가까이 식민지의 수도로서 발전한 구시가지는 17세기의 대성당을 비롯한 아름다운 포르투갈 양식의 건물이 많아서 유네스코 세계문화유산으로 등록되어 있다 .
tr	subject	숙소는 총 방이 세개로 각 다른 사람들이 이용했구요 .
tr	subject	한마디로 흠잡을데 없는 호스트와 집이었습니다 .
tr	subject	글로벌 기업인 그루폰은 2012년에 우리 돈으로 약 5조3700억원의 매출을 기록해 세계 소셜커머스 1위를 지키고 있다 .
tr	subject	당사자인 서울시는 난감한 처지다 .
tr	subject	로댕과 카미유가 열렬한 사랑에 빠졌을 당시 로댕이 남겼던 편지다 .
tr	subject	연세대가 2013학년도 신입생부터 재수강을 원칙적으로 금지하되 예외적인 경우만 허용한다 .
tr	subject	SBS 뉴스는 조 모 씨가 공무원이었던 남편 휴직급여와 명예퇴직금 등 2억여 원을 받아챙긴 사실이 확인됐다고 27일 단독 보도했다 .
tr	subject	서울시는 2012년부터 카드사용을 장려하기 위해 우수시설에 대해 인센티브를 부여하기 위한 방안도 검토 중이다 .
tr	subject	1층 바로 왼쪽에 늦은시간까지 여는 수퍼마켓이 있는데 신라면과 너구리 등도 팝니다 .
tr	subject	또 하나은행은 하나GMG·하나MMC 등 2곳, 기업은행은 에이스모기지·모기지뱅크·한국모기지 등 3곳, 농협은행은 유모기지뱅크·에프씨모기지 등 2곳, 외환은행은 환은모기지서비스 1곳에 대출 업무를 위탁 운용하고 있다 .
tr	subject	청결한 객실을 위해 철저하게 객실 점검을 하고 있으며 편한하고 기분 좋은 휴식 공간, 쉼터 공간을 제공하기 위해 최선을 다하고 있다 .
tr	subject	미혼인 영국 배우 휴 그랜트가 세번째 아이를 얻은 사실이 뒤늦게 알려졌다 .
tr	subject	음료 무한 리필에 다이도 많고 아가씨들도 이쁘고 최고의 당구장입니다 .
tr	subject	위치는 기차역에서 15분정도 울퉁불퉁한 길과 두개정도의 다리를 건너야 합니다 .
tr	subject	그치만, 시내와의 거리를 극복할 만큼 집이 너무너무 좋았어요! .
tr	subject	호스트의 집 현관문을 지나야 게스트가 사용할 수 있는 공간이 나옵니다 .
tr	subject	제대로 된 납작 만두 맛이 끝내줍니다 .
tr	subject	분석 결과 사립학교가 국·수·영 전 영역에서 국·공립학교보다 표준점수 평균이 높았다 .
tr	subject	'더지니어스3’ 강용석과 오현민의 지나친 신경전에 탤런트 하연주가 눈물을 흘렸다 .
tr	subject	무튼 여러번의 도쿄 여행 중 이번 에어비앤비는 가격대비 참 맘에 들었습니다 .
tr	subject	대만의 보통 숙소가 그렇듯이 처음엔 혼자찾아가긴 힘들기 때문에 호스트가 시먼역으로 마중나옵니다 .
tr	subject	이것이 후에 그 평가를 현저하게 낮추는 이유가 된다 .
tr	subject	서울에는 다음과 같은 국제 경기를 치를 수 있는 축구전용구장과 종합운동장이 있다 .
tr	subject	매년 도쿄에 올일이 있는데 또 올거에요 .
tr	nosubject	1992년 바르셀로나 올림픽에서 32세의 나이로 100m 금메달을 획득하였다 .
tr	nosubject	그리고 번화가 근처의 위치로 편리했습니다 .
tr	subject	아침에 배를 굶은 채로 나온 적이 없었어요 .
tr	subject	정시 이월 규모가 확정되기까지 예단하기는 어렵지만 올해도 정시모집은 상당히 좁은 문이 될 전망이다 .
tr	nosubject	이 외에는 가격대비 위치 및 편의 시설에 아주 만족하였습니다 .
tr	nosubject	정말 이탈리아 지내는 10일정도의 시간동안 최고의 숙소였습니다 .
tr	nosubject	많이 오세요 .
tr	subject	타이페이메인역에서 숙소까지 일반택시로 120대만달러 나왔어요 .
tr	subject	오는 2일 오후 11시 10분에 방송되는 이번 방송분은 '예체능' 테니스단이 경기도 여주의 숲 속 실내 테니스장에서 혹한기 지옥훈련에 돌입하는 모습을 그렸다 .
tr	nosubject	자주 찾는 대학로에 얼마 전에 오픈한 태국 음식점 .
tr	subject	호스트 응답이나 처리도 신속하고 친절해요 .
tr	subject	노조 관계자는 "아직 부속협상이 진행 중이지만 23일 0시를 기해 방송이 완전 정상화될 전망"이라고 말했다 .
tr	subject	밤에 여친이랑 회 먹으로 가서 모듬 시켰는데 회에서 하얀 지렁으 같은 기생충 나왔어요 .
tr	subject	이 자린 우리가 점심 먹을 자리니까 다른 자리에 앉으세요 .
tr	nosubject	덕분에 사그라다파밀리아 낮과 밤 모두 보았네요 .
tr	subject	제일 좋은점은 주요관광지를 걸어서 다닐 수 있다는 것입니다 .
tr	subject	서초구청에 대한 압수수색은 이번이 두번째다 .
tr	subject	특히 연봉에서 가장 먼저 빼주던 근로소득공제가 줄면서 부양 가족 공제 혜택 등을 적용받지 않는 미혼 직장인들의 부담이 가중되고 있다는 지적이다 .
tr	subject	많은 분들이 궁금해 하시는 텐아시아 인터뷰 현장에서의 불미스러운 일에 대하여는, 해당 직원이 매체 기자님을 찾아가 정중한 사과를 드렸으며 매체 관계자들과도 이번 일에 대한 오해를 풀었음을 알려드립니다 .
tr	subject	이르면 다음 달말에 현지로 파견되는 본진 약 20명 가운데 군 인력을 제외한 순수 의료진은 10명 정도로 예상되는데, 이를 고려하면 이미 정원 4배 정도의 '인력 풀'이 갖춰진 셈이다 .
tr	subject	그렇다면 심증적으로 요미우리가 없는 얘기를 지어내서 했겠느냐는 점에 많은 사람들이 귀를 기울이고 있다는 점을 똑바로 봐야 할 것이다 .
tr	subject	지진 진원지는 북위 23.9도, 동경 12.107도, 지하 15.4㎞ 지점에서 일어났다고 중국지진대망이 밝혔다 .
tr	subject	그러나 사고 12일째인 지난 16일 추자도 해안과 해상에서 13번째 사망자 이모(44·경남 창원)씨와 14번째 사망자 이모(47·경남 양산)씨 시신을 각각 수습한 뒤로는 실종자가 추가로 발견되지 않았다 .
tr	nosubject	절차를 걸처 번역진을 구성 완벽한 번역을 보장해 드립니다 .
tr	subject	주방, 화장실 아주 깨끗하고 방이 따뜻합니다 .
tr	subject	근처에 아시안 마켓이 많고 지하철이 다녀요 .
tr	subject	적당한 가격에 넓은 스튜디오를 이용할 수 있었다고 생각합니다 .
tr	subject	한적한 위치에 혼자서 머무르기에 완벽한 공간이었습니다 .
tr	subject	특히 겨울에 예약해두신 분들 취소하세요 .
tr	subject	그리고 호스트 의사소통도 빠르고 친절합니다 .
tr	subject	SK텔레콤은 지난 20일 저녁 통신 장애가 발생해 일부 이용자들이 통화할 수 없는 사태를 일으켰습니다 .
tr	subject	셜록홈즈가 뭐하는 사람이야 .
tr	subject	일부 경상남북도는 아침까지, 중부지방과 전라남북도 서해안은 아침부터 낮 사이에 산발적으로 눈이 날리거나 빗방울이 떨어지는 곳이 있겠다 .
tr	subject	CNN 방송 등 미국 주요 언론은 공화당이 하원 다수당을 지킨 데 이어, 상원에서도 과반 달성에 필요한 6석을 추가로 확보하는 데 성공했다고 보도했다 .
tr	nosubject	제대로 된 북카페 .
tr	subject	그런데 비가 많이 온것도 있고 원래 바닷가 숙소는 굉장히 습해요 .
tr	nosubject	우리집까지 가는 길 보여줘 .
tr	nosubject	세심한 인테리어와 친절함에 감동 받았어요 .
tr	nosubject	체크인 할 때 숙소와 숙소주변에 대한 자세한 설명에 정말 감사했습니다 .
tr	subject	골을 내준 레버쿠젠 선수들은 주심에게 몰려가 강하게 항의했다 .
tr	subject	그리고 2분거리에 중앙역방향의 트램도 있어서 편리해요 .
tr	subject	영화 '검사외전'은 영화 '베테랑'에 출연했던 황 씨와 영화 '검은 사제들'에서 사제로 변신해 화제가 된 강 씨가 함께 출연한다는 사실이 알려지면서 21일 포털 사이트 검색어에 오르기도 했다 .
tr	subject	정원엔 토끼가 다니고 이침 식사가 만족스러운 호텔입니다 .
tr	nosubject	미스터 택시 동영상 .
tr	subject	특히, 최근 한국 강남에 많이 소개된 북버지니아의 페어팩스는 미국에서 가장 많은 아이비 리그 대학을 보내는 공립고교가 밀집한 미국의 강남 8학군으로 불리는 지역으로 최근 많은 한인 유학생들이 몰리고 있다 .
tr	subject	LA다저스 류현진 라커룸에 여객선 '세월호' 침몰사고를 추모하는 문구가 있습니다 .
tr	subject	보니 지나가던 사람들의 소음이 들립니다 .
tr	nosubject	여름과 겨울 날씨로 인한 재난과 재해를 예방하기 위해 하천, 건설 공사장 및 재난취약지역의 안전상태를 철저히 점검하고, 지역자율방재단을 비롯한 주민들과의 협력 체계를 구축해 재난예방에 기여해 왔다 .
tr	subject	삼화고속지회는 최근 사측의 일부 노선 매각 결정에 반발해 이날 오전 5시 첫차부터 무기한 전면 파업에 돌입한다고 밝혔다 .
tr	subject	덕분에 여행의 마지막을 좋은 기억으로 마칠 수 있었습니다 .
tr	subject	군 관계자는 "청년실업 해소와 전문기술을 습득할 수 있는 기회를 제공하고 사업종료 후에도 안정적인 일자리와 연결될 수 있도록 인적 역량을 강화하는데 중점을 두고 추진할 계획"이라고 말했다 .
tr	subject	집도 깔끔하고 느낌 자체가 굉장히 편합니다 .
tr	subject	도르트문트는 즉각 역습으로 나섰고, 에리크 두름의 땅볼 패스를 받은 피에르 에메릭 오바메양이 득점에 성공했다 .
tr	subject	주인이 손님을 나무라고 손님하고 싸우는 집 .
tr	subject	중국 근대화 중에 공업이 활발하게 발전하여, 방적, 경공업, 전자 기계, 화학공업 등이 눈부시게 발전하였다 .
tr	subject	잡스는 워즈니악에게 보수를 반씩 나누는 조건으로 도움을 청하고 워즈니악은 불과 4일만에 45개의 칩만으로 게임을 설계해내지만, 잡스는 워즈니악에게 기본 수고비의 절반인 350달러만을 주었다 .
tr	subject	사섭이 죽자 손권(孫權)으로부터 안원장군(安遠將軍) 및 구진태수(九眞太守)에 임명되었으나, 이에 불만을 품었다 .
tr	nosubject	서비스 그리하면 곤란해요 .
tr	nosubject	오라클에 대해 알아봐 .
tr	subject	21일 YG 엔터테인먼트 연기자 콘텐츠 채널인 'YG 스테이지' 공식 페이스북에는 농구코트와 잔디밭을 배경으로 촬영한 남씨 화보 사진이 올라왔다 .
tr	subject	조사결과 A씨는 1월 27일에도 오후 11시 5분께 부인과 말다툼을 하고 술에 취한 상태에서 C양을 데리고 집 밖으로 나왔다가 아스팔트 바닥에 떨어뜨려 크게 다치게 했는데도 병원에 데려가지 않은 것으로 확인됐다 .
tr	subject	8일 뉴질랜드 언론에 따르면 레니 커는 지난달 31일 이른 아침 호주 케언즈 시 거리를 달리고 있었다 .
tr	subject	베넷은 도주 후 얼마 되지 않아 경찰에 체포돼 1급 강도 등의 혐의로 구속됐다 .
tr	subject	폭포가 바로 보이는 아늑한 방에서 오리불고기를 먹었는데 양도 많고 밑반찬도 다양해서 좋았어요 .
tr	nosubject	한 달에 2번 꼴로 가는 편입니다 .
tr	nosubject	모던한 분위기를 추구하는 것 같았습니다 .
tr	subject	오후부터 점차 구름이 많아지겠으며, 제주도는 남서쪽에서 다가오는 기압골의 영향을 받아 밤부터 흐려지겠다 .
tr	subject	또한, 인천시는 정부방침이 결정되는 데로 시청 앞 미래광장에 분양소를 설치할 계획이다 .
tr	subject	저는 다음에 홍콩 가도 여기서 지낼 것 같아요 .
tr	subject	다만 화장실이 공용이어서 그 점이 조금 어려운 점입니다 .
tr	subject	물론, 분량과 시간안배는 기본이다 .
tr	subject	어머니에게 구박받는 차회장의 표정은 때때로 시트콤을 연상시킨다 .
tr	subject	그러나 자위대의 집단자위권 행사 법률인 무력공격사태법에는 해당국 요청이나 동의 규정이 없다는 것이 문제라고 전문가들은 지적하고 있다 .
tr	subject	숙소가 생각한 것 보다 훨씬 더 좋았어요! .
tr	subject	FIFA가 주간으로 발행하는 'FIFA 위클리'는 최근 발간한 50호에 유럽에서 활약하는 일본선수들의 기사를 게재하며 표지에 일본 욱일기 문양을 실었다 .
tr	nosubject	MBC가족 여러분 관계회사에 대해 말씀 드리겠습니다 .
tr	subject	이 부엉이는 영화 해리 포터 1편에서 주인공 해리 포터에게 우편물 등을 날라주는 친구로 등장해 인기를 끌었다 .
tr	subject	GDP 대비 가계소득 비율이 하락한 것은 정부, 기업, 가계로 분배되는 몫 중 가계가 차지하는 몫이 줄어들었다는 의미로, 가계 대신 기업이 차지하는 몫이 늘어나고 있음을 시사한다고 OECD는 분석했다 .
tr	subject	청결한 숙소와 친절한 호스트님의 마음 따뜻한 배려심도 느낄 수 있습니다 .
tr	subject	도심 속에서 무료로 명상을 할 수 있어서 좋아요 .
tr	subject	그러던 그는 고2 때 집으로부터 독립한 후 자취 생활을 하다가 귀국하였다 .
tr	subject	외대역 고수찜 닭집 누구든 가면 전혀 후회하지 않는다 .
tr	subject	내일 아침, 영상의 기온을 보이는 곳이 많겠습니다 .
tr	subject	1월에 0.5% 올랐다 .
tr	subject	그동안 몇 차례 경제시찰단의 상호교환이 있었습니다만, 여러 사정으로 중단되어 있는데, 이것은 경제협력을 위해서 준비단계로 꼭 필요한 일이라고 생각합니다 .
tr	subject	이 사건은 브리스틀 대학이 강력하게 부정하였고 2005년 8월, 대규모 표본조사결과 사립학교위원회는 브리스틀 대학이 특정학교 출신을 차별한다는 증거는 발견되지 않았다고 발표했다 .
tr	subject	대한민국 헌법은 국민의 보통·평등·직접·비밀선거를 선거의 기본원칙으로 규정하고 있다 .
tr	subject	17세때는 아버지가 모함으로 구속되자 소년가장이 돼 가족을 부양하면서 주린 배를 찬물로 채웠다 한다 .
tr	subject	반면 인천이 7.89%로 가장 높았고, 서울(7.02 %), 광주(6.87%)가 순이다 .
tr	subject	가족에 따르면 이씨와 최씨는 평소에 고부갈등이 심했으며, 이 날도 반찬 문제로 시어머니가 욕설과 폭언을 했던 것으로 드러났다 .
tr	subject	HP는 멀티젯 퓨전이 기존 3D프린터에 비해 10배 빠르고 저렴한 가격을 자랑할 것이라고 자신감을 보였다 .
tr	subject	물고기 모양을 보고 잡아야 하는 물고기인지 피해야 하는 물고기인지를 파악하게 해줌으로써 환경을 인식하고 분석할 수 있는 자연지능을 간접적으로 향상시켜주며, 움직이는 물고기를 잡으면서 공간지능 발달에 도움을 준다 .
tr	subject	브라질은 9일(한국시간) 브라질 벨루오리존치의 미네이랑 주경기장에서 열린 2014 브라질 월드컵 준결승전에서 독일에 1-7로 참패했다 .
tr	nosubject	83세에 베를린에서 영면했다 .
tr	nosubject	파리의 이곳저곳을 다니기에 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	BBC, CNN방송은 6일(현지시간) IS 수중에 떨어졌다가 이라크군에 탈환된 티크리트 지역에서 이라크군 포로로 보이는 시신 1천700구를 발견했다고 보도했다 .
tr	subject	이들은 월 평균 215만6천920원의 임금을 받고 있으며, 이 가운데 연장수당이 차지하는 비중은 38만7천66원으로 나타났다 .
tr	subject	겉으로 보기엔 좋습니다만 맛이 영 성의 없어 보입니다 .
tr	subject	똑 단발, 빨간 니트가 잘 어울리는 '플레져랩' 공동대표 최정윤(30) 씨가 내손에 바이브레이터(진동기)를 쥐어주며 말했다 .
tr	nosubject	대전 신세계 백화점 가는 길 좀 .
tr	nosubject	갈비탕은 메뉴에서 뺐더군요 .
tr	subject	괜찮은 인테리어는 아닌데 시장 횟집 분위기에 매운탕도 좋고 회가 좋네요 .
tr	subject	공용공간인 부엌에서는 담배냄새 비슷한것이 나서 조금 힘들었습니다 .
tr	nosubject	프랑스에서 온 가족들과도 재밌는 시간을 보냈습니다 .
tr	subject	대형 돌판이 참 이색적이고 초벌로 해서 나온 고기가 참 맛있었습니다 .
tr	subject	13일 오후 5시부터 SNS를 통해 SK텔레콤 데이터 먹통 소식이 빠르게 퍼졌다 .
tr	subject	소파에 머물 때에는 재채기가 많이 났습니다 .
tr	nosubject	오로라에 대해 알려줘 .
tr	subject	방 3개에 방마다 더블사이즈 침대 2개씩 있어요! .
tr	subject	배당률 1.25는 100유로를 걸고 결과를 알아맞히면 원금을 포함해 125유로를 받는다는 것을 의미한다 .
tr	nosubject	그래서 하루속히 남북관계를 정상화하고, 한반도 행복시대를 함께 열어갈 것을 촉구합니다 .
tr	subject	특히 행성 내부 연구에 대한 데이터는 천문학과 결합하여 행성에서 관측되는 진동 데이터를 바탕으로 해당 천체의 내부구조를 연구하는 항목과 연계되고 있다 .
tr	subject	방 내부에 냉장고, 전자레인지 등 있습니다 .
tr	subject	암튼 저희도 오다 가다 갑작스레 들른 곳인대 대만족입니다 .
tr	nosubject	기존의 NT 노벨과는 달리, 이슈 만화와 연동되어, 약간은 다른 분위기에서 진행되고 있다 .
tr	subject	다소 복잡해 보이는 이 법안은 지난 2008년 삼성네트웍스가 온세텔레콤과 계약해서 SK텔레콤의 가입자를 대상으로 '감'서비스를 제공하다가 9일만에 중단한 것이 발단이 됐다 .
tr	subject	베트남 현대미술은 '베트남전'의 기억과 상흔이 고스란히 반영되어 있다 .
tr	nosubject	같은 호스트의 다른 아파트에 1박, 이 스튜디오에 2박했어요 .
tr	subject	그리고 세제 지원이 안되는 점은 다소 아쉬웠어요 .
tr	subject	커뮤니티 카페에서 사람들이 추천하길래 비만 관리 신청했습니다 .
tr	nosubject	이 자리를 빌어 중국인 탑승객 및 가족들께 충격과 슬픔의 깊은 사의를 표하고, 특히 승객 2명의 사망에 대해 깊은 애도의 뜻을 표하며 진심으로 사과의 뜻을 전합니다 .
tr	subject	성탄절 맞아서 케잌 사러 갔다 기분만 상하고 왔네요 .
tr	nosubject	좋은 위치, 확실한 주차공간, 무엇보다 친절한 호스트였습니다 .
tr	subject	당시 공개석상에 렌즈 표면에 여러 개의 수직선이 그려진 두꺼운 안경을 쓰고 종종 나타났던 것도 뇌진탕 후유증 때문이었다 .
tr	subject	핫핑크, 옐로우, 그린 등 새콤 달콤한 느낌의 애시드 컬러로 구성된 피케 셔츠, 슬림한 디자인에 짧은 깃이 포인트인 피케 셔츠 등과 더불어 20대 여성 고객에게는 화이트에 아일릿 디테일을 더해 여성스러우면서도 깔끔한 이미지를 제안할 예정이다 .
tr	subject	우리 군이 북한의 사이버공격을 국지도발 유형에 반영한 데 이어 연내 합동참모본부에 사이버전 전담부서를 편성할 계획이다 .
tr	subject	동네 분위기도 가족적이라서 굉장히 안전해요 .
tr	subject	개그맨 조세호 부모가 '30억 재벌설'에 대해 해명했다 .
tr	subject	세탁기, 헤어 드라이기, 커피 머신까지 너무 완벽했어요 .
tr	subject	위치, 청결, 서비스, 친절함 모든 것이 완벽했다 .
tr	subject	하지만 여전히 '그 말 사실이냐’고 묻는 아나운서 지망생들을 만날 때면 참으로 허망함을 느낍니다 .
tr	subject	걸그룹 레이디스코드 멤버 리세(본명 권리세)가 사고 3일째인 5일 현재까지 의식을 회복하지 못한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	입체음향이란 방향과 거리, 공간감각을 느낄 수 있는 소리를 말한다 .
tr	nosubject	또한 밀라노역까지도 집앞 트램을 타시면 바로도착합니다! .
tr	subject	지하철 1호선에 환기 시설이 제대로 갖춰지지 않은 이유는 '노후 차량'이 절대적인 비중을 차지하기 때문이다 .
tr	subject	7주년 대기획이라는 타이틀에 걸맞게 높은 영상미를 구현한 '빠스껫 볼'은 우리 민족이 일본과 겨뤄 이길 수 있는 유일한 방법이 스포츠뿐이었던 일제 강점기에 단순히 농구 그 이상의 의미를 가지고 코트를 누볐던 청춘들의 이야기를 그린다 .
tr	subject	대한축구협회는 이 신임 기술위원장과의 협의를 통해 기술위원을 선임하고, 차기 A대표팀 감독 선임 작업에 돌입할 계획이다 .
tr	subject	BBC 앵커가 생방송이 시작됐는지도 모른 채 한동안 머리를 빗었다 .
tr	subject	에이비앤비에 게시된 주소와 실제 주소가 상이할 수 있으니 꼭 호스트에게 물어볼 것! .
tr	subject	발코니로 보는 일출과 석양도 아름답습니다 .
tr	subject	본체에 카메라 기능을 새로 탑재한 것도 특징이다 .
tr	subject	그러나 성적에 맞추어 적정하게 지원한 수험생들이나 소신지원한 수험생은 현재 모두 떨어진 상태로 있다 .
tr	subject	쿠도 신이치와 모리 란이 연애하는 것을 적극적으로 지지한다 .
tr	nosubject	항상 도쿄에 올 때 묵고있는 숙소입니다 .
tr	nosubject	아프리카, 아시아(중동), 유럽 3개 대륙에서 잇달아 터진 대규모 테러를 자행했다고 주장하면서 전세계를 공포와 혼란에 빠뜨렸다 .
tr	subject	에픽하이는 22일 오전 9시 공식 SNS에 '현재 상영중'이라는 콘서트 포스터 6개를 공개했다 .
tr	subject	시진핑(習近平) 국가주석은 이날 기념사를 통해 중국의 항일전쟁 승리의 의미를 설명하며 평화의 중요성을 강조했다 .
tr	subject	평면 상에 꼭지점과 변을 그리되 변과 변이 꼭지점이 아닌 곳에서는 교차하지 않도록 그릴 수 있는 그래프를 평면 그래프라 한다 .
tr	subject	담양, 곡성, 구례, 광양, 순천에는 호우경보가, 여수에는 호우주의보가 발효 중이다 .
tr	subject	고기도 많이 주고 다른 곳과 다르게 개 뼈로 육수를 내서 끓인 보신탕이 정말 짱입니다요 .
tr	subject	위치가 조금 아쉬운걸 빼면 최고의 숙소입니다 .
tr	subject	2일 영화사 '봄'은 보도자료를 내고 김 감독이 탕웨이와 올 가을 비공개 결혼식을 올린다고 밝혔다 .
tr	subject	군에서도 그를 '성실하며 군에 대한 충성심이 강렬하다'고 평가했다 .
tr	nosubject	2005년 11월 10일 어촌정주어항으로 지정하여 관리하고 있다 .
tr	subject	서울시장, 시의원 및 비례대표 의원, 서울시 교육감, 구청장과 구의원 및 비례대표 의원 등 총 7개 선거가 동시에 진행되는 이번 투표는 2차례에 걸쳐 진행된다 .
tr	subject	그래서 숲이나 초원이 드물고 황량한 이유만으로 우리가 그런 느낌을 받는 걸까요? .
tr	subject	IS는 이라크 서부 안바르 지역 대부분에서 급속히 세를 확장하고 있다 .
tr	subject	테라스 비슷한 야외공간이 정말 마음에 들었어요 .
tr	subject	SBS 'K팝스타3’에서 기타연주와 신선한 자작곡으로 사랑 받았던 싱어송라이터 '썸띵’ 출신 김아현이 '알맹' 출신 최린과 함께 부른 노래를 유튜브에 공개했다 .
tr	nosubject	진짜 계속 먹어도 질리지 않음 .
tr	subject	고성군과 산림 당국은 헬기 3대를 비롯해 전문진화대와 군청 직원, 군부대, 소방서 등 500여명의 인력을 투입해 진화작업을 벌였다 .
tr	nosubject	노르웨이 의회에서 오슬로 공항을 짓기로 가결했을 때, 오슬로 센트랄 역부터 공항까지의 고속 철도도 같이 짓기로 하였다 .
tr	subject	이제 평창 동계올림픽을 불과 2개월여 남겨 놓고 한국 썰매에 새로운 스타가 탄생했다 .
tr	subject	이날 호주 시드니 호주스타디움에서 열린 아시안컵 축구 결승에서 차두리 선수는 연장전까지 150분 풀타임을 소화하며 마지막 경기를 뜨겁게 마무리했다 .
tr	subject	무엇보다 좋은건 기차역에서 가깝고 진짜진짜 깨끗합니다 .
tr	subject	12일 오전 8시 20분께 한 여학생이 경남 김해교육지원청을 찾았다 .
tr	subject	모란봉악단의 '조국과 인민을 위하여 복무함'이라는 제목의 노래를 배경음악으로 입힌 영상을 보면 병사 약 15명이 수심 1ｍ가 조금 넘는 작은 개천에 들어가 나무판자를 짊어진 장면이 나온다 .
tr	subject	수납공간, 빨래 널공간이 꽤 부족했습니다 .
tr	subject	라이프니츠의 힘에는 능력과 잠재력이 모두 포함된다 .
tr	subject	숙소는 시스템부터 환경까지 호텔과 같습니다 .
tr	nosubject	가족단위로 묵기에는 정말 좋은 선택이었습니다 .
tr	subject	이 씨의 딸은 전날 휴대전화에 마닐라행 항공권을 결제했다는 신용카드 SMS 알림 서비스를 받고 어머니 휴대전화로 전화를 걸었는데 모르는 남자가 받은 점을 수상히 여겨 분실 신고를 했다 .
tr	subject	유기농 현미 생막걸리는 물론, 탁사발 대표 술인 탁사발막걸리와 과일막걸리 등이 이 곳에서 생산된다 .
tr	subject	집회 참가자들은 이 일대에서 가두행진도 벌인 것으로 전해졌습니다 .
tr	subject	선박에 화물이 없을 때 채워졌다가 화물 적재 시 바다로 버려지는 과정에서 다양한 해양생물과 전염병 등이 생태계를 교란시키는 문제가 발생하고 있다 .
tr	subject	자연산 회를 먹은 뒤 매운탕이 정말 끝내줘요 .
tr	subject	브라질 북부 아마존 초입 외진 곳에 위치한 벨렝 지역은 치안이 불안정한 곳으로 알려져있다 .
tr	subject	세탁기와 에어컨 식기세척기가 있어서 편리합니다 .
tr	nosubject	려욱이 트위터에 공개한 사진과 트윗 내용을 정리했다 .
tr	subject	배우 고아라 씨가 18일 케이블TV tvN '응답하라 1994' 첫 방송을 앞두고 트위터에 올린 셀카 사진입니다 .
tr	subject	서울특별시 도시철도공사가 관리하는 일반역들 중에서 이용객이 제일 많은 역이다 .
tr	subject	다른 코스트코에 비하면 그나마 주차가 편리 .
tr	subject	코코엔터테인먼트는 김준호를 비롯해 이국주, 김준현, 김대희, 김원효, 박지선, 김영희 등 40여 명 등이 소속된 최대 규모의 개그맨 소속사다 .
tr	subject	포스코건설(사장 황태현)이 최근 더샵 아파트만의 차별화된 소방안전 시스템을 개발했다고 8일 밝혔다 .
tr	subject	이 같은 사실을 뒤늦게 확인한 병원 측은 코 엑스레이 필름을 병원 전산시스템에 잘못 입력한 방사선사와 방사선실 실장에게 시말서를 받는 것으로 징계 절차를 마무리하고 보건복지부 등 감독기관에 사건을 제대로 알리지 않았다 .
tr	subject	웅진홀딩스와 극동건설의 법정관리 신청 과정에서 사기 혐의가 있다며 피소된 윤석금 웅진그룹 회장에 대해 검찰이 수사에 착수했다 .
tr	subject	서부경찰서는 오전 11시에 '캣맘 살해 사건' 관련 언론 브리핑을 할 예정이다 .
tr	nosubject	제일 가까운 병원까지 가는 데 걸리는 시간 좀 알려줘 .
tr	subject	근처에 커피전문점이 어딨어 .
tr	subject	제일 좋았던 점은 겐트 시내까지는 도보로 이동이 가능할만큼 좋은 위치였습니다 .
tr	subject	지난 3일 교통사고로 큰 부상을 당해 현재 매우 위중한 것으로 알려져진 '레이디스코드' 멤버 권리세를 걱정하며 고 고은비의 어머니가 남긴 말입니다 .
tr	subject	법무부가 27일 채동욱 검찰총장 '혼외 아들' 관련 진상규명 결과를 발표했다 .
tr	nosubject	다음 세비야에 올때도 다시 여기에 묵을 것이다 .
tr	subject	발코니가 있는 나무 느낌의 방이 너무 좋았습니다 .
tr	subject	인피니트의 멤버 엘 군과 김 모 양의 9월 열애설이 불거졌던 김 모 양의 일에 대해 말씀 드리고자 합니다 .
tr	nosubject	맥도날드 직원 교육 좀 언제 제데로 시키실래요? .
tr	subject	경찰 관계자는 "주변에서 양귀비, 대마 등을 발견하면 지체없이 112 또는 강력범죄수사팀(☎ 041(334)7112)으로 신고해주길 바란다"고 당부했다 .
tr	nosubject	일단 굿입니다 .
tr	subject	세탁세제와 헤어드라이기가 없었던 점은 약간 아쉬웠어요 .
tr	subject	고승덕 전 서울시교육감 후보 해프닝을 패러디한 크리스마스 카드가 등장했다 .
tr	subject	모든 전투병력을 철수시키기 시작, 2011년 12월 15일 미국에서 공식으로 종전을 선언하였으며 같은 해 12월 18일 미군은 이라크에서 완전히 철수하였다 .
tr	subject	이날 블루문은 잔뜩 낀 구름 탓에 선명하게 보이지 않을 때도 많았지만 이 역시 또 다른 분위기를 풍겨 시민들의 감탄을 자아냈다 .
tr	subject	그러나 대부분의 카드사가 발급할수록 적자가 나는 카드 상품을 출시해 회원들을 끌어들인 뒤 부가혜택을 무차별적으로 줄이는 수법을 써서 문제가 되고 있다 .
tr	subject	아이폰이 VoLTE를 지원하려면 아이폰 내에 새로운 칩을 장착해야 하지만 애플이 한 이동통신사를 위해 이런 기능을 추가할 가능성은 거의 없다 .
tr	subject	또 그동안 시도교육청이 유치원과 어린이집에 보육료를 전달했던 시스템도 일시 중단될 수밖에 없어 이에 따른 혼란도 예상된다 .
tr	subject	친절한 호스트와 편안한 잠자리가 장점인 숙소였습니다! .
tr	subject	숙소위치 및 숙소크기, 청결, 비품시설등 모든것이 완벽했습니다 .
tr	subject	이 대통령은 지난 28일 스위스 다보스에서 가진 BBC와의 회견에서 "조만간이라고 단정지어 말할 수는 없지만 연내에 (김정일 북한 국방위원장을) 만날 수 있을 것 같다"고 밝혀, 남북 정상회담이 사실상 가시권에 들어와있음을 시사했다 .
tr	nosubject	겨울에도 영업해 주세요 .
tr	subject	제일 좋은건 엘리베이터가 있다는것과 주변에 슈퍼, 과일가게, 맛있는 음식점들이 가까운 것입니다 .
tr	subject	이 숙소는 리스본에서는 꽤나 고급아파트라 생각됩니다 .
tr	subject	시민, 국민, 주민, 인민 등의 단어와 유사한 의미를 가지지만, 각각 차이점이 있다 .
tr	subject	왠만한 호텔보다 더 깔끔하고, 정리정돈도 완벽합니다 .
tr	nosubject	결국 같은 간판을 달고 있는 다른 프랜차이즈로 다니게 되었습니다 .
tr	subject	김 의원은 평가원이 이 가게에서 하루에 17번을 결제하며 280만원을 지출하거나, 하루에 7번 결제하며 315만원을 쓰는 등 납득하기 어려운 방식으로 법인카드를 사용했다고 주장했다 .
tr	nosubject	정말 한국의 웬만한 숙박업소보다 청결하고 깨끗합니다 .
tr	subject	재미있는 상점들 들르는 재미가 있었습니다 .
tr	subject	서울에 커피전문점 뭐 있나 .
tr	subject	한편 사고 직후 여객선 선장이 가장 먼저 탈출했다는 주장이 나왔다 .
tr	subject	먹고 갈 수도 있고 포장도 되고 치킨마요 강추 .
tr	nosubject	가까운 역까지는 집근처에서 버스를 타면됩니다 .
tr	subject	이때 황금색 액체가 무대에 선 이들을 덮었습니다 .
tr	subject	위치 또한 주요 랜드마크와 가까운 최고의 숙소였다 .
tr	subject	이번 6.4지방선거 투표율이 최근에 치러진 전국 단위 선거에 비해 가장 낮은 수준을 보이고 있다 .
tr	subject	옷장, 옷걸이, 탁자, 의자, 거울, 서랍장, 침대가 있어요! .
tr	subject	박찬구 금호석유 (31,400원 1000 3.3%)화학 회장이 8개월 만에 경영일선에 복귀한 뒤 첫 공식 활동으로 '사회공헌'을 택했다 .
tr	nosubject	함께 머리를 맞대고 만성적자에 시달리는 코레일을 구해냅시다 .
tr	subject	약을 끊으면 점점 증상이 악화되서 무척 괴로웠습니다 .
tr	subject	간호사들 자기들끼리 수다 떠시느라 바쁘시고 의사는 검사 항목 하나라도 늘릴라고 안달 .
tr	subject	사생대회 수상자는 대구광역시교육감상 3명, 포항•구미교육장상 6명을 비롯해 대구은행장상 1,644명으로 수상자에게는 장학금 및 부상이 각각 주어졌다 .
tr	nosubject	사진보다 훨씬 좋고 아늑한 느낌의 집입니다 .
tr	nosubject	청결과 소음에만 조심하면 더할나위없이 쾌적한 집입니다! .
tr	nosubject	위치 그냥 바티칸 바로 옆 이층집 아늑하고 예쁨 넓은 침대 따듯한 이층 .
tr	subject	집도 깔끔하며 마사지의자가 신의 한수입니다 .
tr	subject	저희가 철학과 폐지결정을 반대하는 이유는 이렇습니다 .
tr	subject	다들 맛있다 하더라구요~~ .
tr	subject	그리고 이집트 아이유브 왕조의 술탄 살라흐 아이유브의 죽음이 알려졌다 .
tr	subject	방이랑 거실 부엌 화장실 너무 이쁘고 안락합니다 .
tr	subject	이제 관심은 2위 싸움으로 모아지고 있다 .
tr	subject	2일 오전 영광 원전 5호기의 발전이 중지된 것으로 전해졌다 .
tr	subject	명박이는 오늘 뭐해 .
tr	subject	1904년 친일단체 일진회가 결성되었을 때 평의원으로 참가했다 .
tr	subject	한편 포스코건설은 현장 근로자들이 위기 상황에 효과적으로 대응할 수 있도록 분기별로 붕괴, 화재, 풍수해 등으로 인한 재해 상황을 가상해 재난 모의훈련을 실시해 오고 있다 .
tr	subject	터키 탁심광장에 숙소를 잡을 일이 있으면 꼭 이용하시기 바랍니다 .
tr	subject	그러자 D씨는 국토안보부 장관을 상대로 아이를 돌려달라는 소송을 제기했고 법원은 후견인을 자처하는 양부모에게 아이를 돌려주라고 명령했다 .
tr	subject	다른 도시에서 오시는 분은 기차보다 고속버스로 이동해서 오시기를 추천합니다 .
tr	nosubject	하지만 조금 짜다는 걸 잊지 마세요 .
tr	nosubject	아마도, 미술을 전공하신 호스트님의 안목 덕분인 것 같습니다 .
tr	nosubject	정말 많이 이용하는 식당 중 하나네요 ㅋㅋ .
tr	subject	화장실도 매우 깨끗하고 거실, 주방, 침실, 발코니 모두 청결합니다 .
tr	subject	하지만 이곳에서 묵는동안 아침마다 제공되는 조식은 정말 환상적이었습니다 .
tr	subject	제가 유럽여행하면서 갔던 숙소중에 그냥 최고에요 .
tr	subject	한편 지난 4월에는 중국 샨시(陝西省)성의 고등학생 1700명이 학교 운동장을 가득 메운 채 시험을 보기도 했다 .
tr	subject	양도 별로 안되고 진짜 위생상태 엉망입니다 .
tr	subject	파리 시내로 가는 버스정류장이나 지하철 역이 주변에 사방으로 있어요 .
tr	subject	식당이 깔끔하고 순대국밥이 빨개서 특이하고 정말 맛있어요 .
tr	subject	위치는 시내에서 조금 떨어진 지역에 있구요 .
tr	subject	주변에 구글맵에는 단순히 공터로 표시된 정말 넓은 공원이 있습니다 .
tr	subject	위치가 일단 너무 좋고 호스트가 정말 너무 친절합니다 .
tr	subject	올해 7월 이들이 국조실 조사를 받는다는 사실과 비리혐의 일부가 알려졌다 .
tr	subject	교황은 15일 대전월드컵경기장에서 집전한 '성모승천대축일 미사' 직전 유가족을 만나 위로했고, 세월호 리본을 선물 받았다 .
tr	subject	무엇보다 세탁기와 건조기가 있는 것이 가장 큰 장점이었던것 같습니다 .
tr	subject	그리고 '소나타'는 출시 1년 만인 1986년 '쏘나타'가 됐다 .
tr	subject	그러나 알제리의 네 번째 골이 들어가면서 곳곳에서 자리를 떴고, 후반 27분 우리나라 두 번째 골이 터졌지만 분위기는 크게 반전되지 않았다 .
tr	subject	스타투데이에 따르면 사내 커플인 두 사람의 연애 사실을 몇몇 동료들은 오래 전부터 알고 있었다고 하는데요 .
tr	subject	신씨는 전자발찌를 훼손한 뒤 6일 오후 11시 6분께 평택시 송탄동 한 휴게음식점 앞에서 여종업원 A(22) 씨를 납치, 충북 청주 한 모텔로 끌고 가 성폭행하고 달아난 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	호스트가 아주친절하고 응답도 빠른편입니다 .
tr	subject	부부, 아이 2명이 지내기에 괜찮습니다 .
tr	subject	언니가 사실을 알까봐 잠자는 척하고 추행 행위가 계속 될 것이라는 것을 예상했는데도 적극 제지하지 않았기 때문에 강제추행이 아니란다 .
tr	nosubject	너무 깨끗하고 지하철역이랑도 아주 가까워요! .
tr	subject	친절한 안내와 훌륭한 숙소가 겸비된 기분 좋은 경험이었습니다 .
tr	subject	강씨는 지난 18일 새벽 4시40분께 전북 순창군 순창읍의 한 고추장 판매장에서 친구 A(45)씨의 머리를 장독 뚜껑으로 수차례 내리친 뒤 날카롭게 깨진 파편을 또 다시 얼굴에 휘두른 혐의다 .
tr	subject	14일 클리앙 등 주요 온라인 커뮤니티에는 한 설렁탕 전문점 포스기(계산기) 모니터 앞에 '도시가스 청구서'가 큼지막하게 붙어 있는 사진 한 장이 올라와 눈길을 끌었다 .
tr	subject	30일 서울중앙지검 강력부(심재철 부장검사)는 원정 도박 혐의로 오 선수에게 벌금 700만 원 약식 기소 처분을 내렸다 .
tr	subject	지난 16일 tvN '현장토크쇼 택시’에는 브라운아이드걸스가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 과시했다 .
tr	subject	위생도 그렇고 맛도 그렇고 종로 쪽에선 가장 좋은 듯 싶네요 .
tr	subject	오바마 대통령은 시카고에서 농구를 하거나 선거운동본부에 들러 선거 결과를 지켜보며, 롬니 후보는 오하이오와 펜실베이니아주에 들러 지지자와 자원봉사자 등을 격려하고 나서 저녁때 보스턴으로 돌아온다 .
tr	nosubject	그냥 여행 다니며 잠만 주무실 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	샤브샤브도 맛있고 메밀국수도 짱 .
tr	subject	검찰이 16일 전두환 전 대통령의 미납 추징금을 집행하기 위해 압수수색과 재산 압류 절차에 전격 착수했다 .
tr	subject	이는 이미 지난 3월 말 버락 오바마 대통령이 수십 년간 원유와 천연가스 유전 개발이 금지됐던 대서양 연안과 멕시코만 동부, 알래스카 북부 해안 등에 대해 유전 탐사와 시추를 허용했던 조치를 두어 달 만에 뒤집는 것이다 .
tr	subject	외장 디자인을 살펴보면 전체적으로 세련되면서도 다이내믹한 프리미엄 대형 세단의 이미지로, 프리미엄 헥사고날 그릴이 돋보이는 전면부와 역동적인 느낌을 잘 살린 측면부, 하이테크함과 입체감이 조화된 후면부 등으로 구성됐습니다 .
tr	subject	제2공화국정부에서부터 계획되었던 5개년 계획안이 제3공화국정부로 넘어오면서 경제개발 5개년 계획안이 수정되어 본격적으로 실시되었다 .
tr	subject	비지니스 호텔 같은 공간으로 가격 대비 숙소 자체는 굉장히 좋았습니다 .
tr	subject	2014년 경북지역대학 포항교도소 분교 무역학과에서 과 수석 졸업자를 배출한 적이 있지만 수형자가 방통대 전체 수석을 차지한 것은 개교 이래 처음이다 .
tr	subject	이명박 전 대통령 기념재단이 6월 지방선거가 끝난 후 설립될 전망이다 .
tr	subject	이날 북한에서는 김정일 사망 2주기 추모식이 열릴 계획입니다 .
tr	subject	로손, 세븐 일레븐 등 편의점이 가까워서 편합니다 .
tr	nosubject	대대적인 개보수 후 1992년에 재개관된 초현대식 박물관으로, 크리스티안보르그 궁전 앞에 위치한다 .
tr	subject	'페이스부킹 시즌2'의 미팅 날짜와 시간은 3월 15일 저녁 6시에서 7까지며 7일부터 접수를 시작해 14일까지 신청서를 받는다고 합니다 .
tr	subject	모임이나 어른들 모시고 가셔서 별미 음식을 맛볼 수 있는 곳이지요~ .
tr	subject	숙소 위치도 현지인들이 사는 치안 좋은 곳이에요 .
tr	subject	주방 이용 거실 이용 방이나 화장실 청결도 등 모든게 만족 스러웠다 .
tr	subject	주변에 트램정거장이 세개 지하철역이 한 개 등 교통편이 아주 좋습니다 .
tr	nosubject	개인샤워실, 화장실, 침대, 식수대, 냉장고, 에어컨 최고의 공간이었습니다 .
tr	nosubject	120에다가 8 곱하면 얼마 .
tr	subject	의사나 간호사나 친절부터 다시 배우세요 .
tr	subject	북한 관영매체들은 이 날 행사를 통해 김여정을 '백두혈통' 중 비중있는 인물로 부각하려는 의도로 이 방송을 내보낸 것으로 관측된다 .
tr	nosubject	진짜 자주 시켜 먹음 .
tr	nosubject	조그만한 가든입니다 .
tr	subject	코러스에서 자신의 역할로, 또는 그 거꾸로 역할전환이 이뤄지기 직전에는 보통 모든 코러스 구성원들이 서로 섞이며 원형 무대를 빠른 속도로 뛰는 등 관객의 주의를 광역으로 분산시키는 단체적인 몸짓이 있다 .
tr	subject	국민안전처는 에스컬레이터에서 뛰지 않기 등 에스컬레이터 안전이용수칙을 마련해 다음달부터 지하철 등에서 홍보를 시작한다고 20일 밝혔다 .
tr	nosubject	정OO님의 글에 백번 공감하며 이 글을 남기신 용기에 감사드립니다 .
tr	nosubject	현재 미국 20개 지역, 독일 11개 지역 등 전 세계 50여 개 도시에서 운영 중이다 .
tr	subject	구룡령 넘어 갈천리의 경우 성수기에만 문을 여는 식당이 많다 .
tr	subject	제주 추자도 인근 해상에서 어선 한 척이 통신 두절돼 해경이 수색에 나섰다 .
tr	subject	우리는 산티아고에 다시 온다면 무조건 이 숙소에 다시 올 것입니다 .
tr	nosubject	영계을 쓰는지 입에서 살살 녹아요 .
tr	subject	연탄에 굽는 고기가 맛있고, 만두국이 일품입니다 .
tr	subject	점주가 목표로 하는 월 800만원 정도의 순이익 달성을 위해 메뉴 개발, 점포 운영, 홍보 전략 등을 단계적으로 실시할 예정입니다 .
tr	subject	최고의 관광지답게 도로며 숙박시설 모두 깨끗하고 정리가 잘 되어 있었습니다 .
tr	nosubject	그리고 숙소 근처 추천해준 라멘집은 꼭 들리세요 .
tr	subject	버스정류장과 지하철 모두가 3분안에 거리에 있습니다 .
tr	subject	드라이기 바람세기가 제일 맘에 들었어요 .
tr	subject	내년 등록금 인상률의 바탕이 되는 2011∼2013년 평균 소비자물가 상승률은 2.5%로, 이를 1.5배 해 소수점 둘째 자리에서 반올림하면 내년 등록금의 최대 인상률인 3.8%가 나온다 .
tr	subject	특히 토요일 저녁에 해주시는 불꽃놀이 정말 기억에 남았어요 .
tr	subject	불이 나자 근로자 10여 명이 곧바로 대피해 인명 피해는 없었으나, 3층짜리 건물의 2·3층이 모두 불에 탔다 .
tr	subject	영화를 촬영하기 위해 사자와 5년이나 함께 산 미국 한 가족이 화제다 .
tr	subject	가수 서인영이 신곡 음원 공개 하루 전인 9일 Mnet '엠카운트다운(연출: 박찬욱 PD)'를 통해 핫한 신고식을 치룬다 .
tr	subject	온 세상을 하얗게 덮은 '화이트 크리스마스'는 눈이 가진 포근한 느낌이 가미되면서 한층 설레는 크리스마스 분위기를 만들어주지만 실제로 서울의 화이트 크리스마스를 기억하는 이는 많지 않다 .
tr	nosubject	진짜 그냥 집밖에 나가면 콜로세움입니다 .
tr	subject	그래도 저녁에 테라스에서 보는 별과 야경이 너무 좋았다 .
tr	subject	근데 옆 방이 공사 중인걸 사전에 전혀 설명 못들었어요 .
tr	subject	10대 3명은 욕설을 퍼부었으며 경찰관들을 밀치고 멱살까지 잡으면서 친구들을 데리고 나가려고 했다 .
tr	subject	극 중 하정은 실제 백지연 씨 '절친'이며 1995년 의문사로 처리된 치과의사 모녀 살인사건의 주인공이기도하다 .
tr	subject	제가 꿈꾸는 나라는 말을 으뜸으로 여기는 나라입니다 .
tr	subject	저자는 또 분명한 판단 기준 마련하기, 현재 위치 파악하기 등 모조를 일깨우고 높일 수 있는 14가지 실천 방안을 제시한다 .
tr	subject	유동적으로 스케줄 조정도 가능할 것 같습니다 .
tr	nosubject	멀어도 한 번씩 가는 곳이네요 .
tr	subject	런던 중심부에서 사십분 정도 걸리는거 같아요 .
tr	nosubject	망월사역에서 내려 포대능선으로 가기 위해서는 엄홍길기념관 앞을 지나야 한다 .
tr	subject	이번 사건으로 비난 여론이 거세지자 목포경찰서는 오는 10일부터 신안 일대 모든 염전을 대상으로 인권유린 행위 점검에 나섭니다 .
tr	subject	시내랑 공항과도 대중교통으로 접근성이 매우 좋습니다 .
tr	subject	두산그룹 임원의 공식 명칭은 'OOO담당 부문장 ', 'OOO 책임'이다 .
tr	subject	인류가 달에 정착하는 데 필요한 물과 연료, 산소를 만들 원재료가 있는지 일단 로봇을 보내 살펴본다는 것이 이 계획의 골자다 .
tr	nosubject	일본 인구 .
tr	nosubject	내 주변 지도를 좀 보여줄래 .
tr	subject	이 작은 작전행동의 성과를 말하자면, 채타누가에서 블랙이 필요로 했던 부대를 빼앗은 일이었다 .
tr	nosubject	참숯으로 구어서인지 이름대로 대박입니다 .
tr	subject	이날 오후 3시 인천지법에서 열린 심리기일에는 A양의 국선보조인인 변호사와 인천 남부아동보호전문기관 관장이 출석했다 .
tr	subject	기재부는 또 올해 일몰이 돌아온 신용카드 사용액에 대한 소득공제를 2년간 추가 연장하기로 한데 이어 공제율 15%도 그대로 유지한다는 방침이다 .
tr	subject	지난 16일 북실마을 주민들은 대형장승 50개를 만들어 조성한 마을 진입도로에 모여 장승제를 올리고 주민건강과 풍년을 기원했다 .
tr	nosubject	2부 프로그램으로는 지역별 전문강사 네트워크 시간으로 지역 폭력예방교육 활성화 방안 등을 논의했다 .
tr	subject	에어비앤비를 이용할 때 한국인 후기가 도움이 되어 저도 후기 남깁니다 .
tr	subject	다만 위치가 우리가 아는 관광객들이 많은 위치보단 조금 멀어요! .
tr	subject	사진에서 보는 것과 같이 시설이 좋았어요 .
tr	subject	김소희가 인천 아시안게임 태권도 여자 46kg급에서 금메달을 목에 걸었다 .
tr	subject	바로 앞에 버스정류장과 마트와 식당, 술집이 많이 있습니다 .
tr	subject	한편, 이 영화는 임우성 감독은 첫 장편 영화 작품임에도 선댄스영화제 경쟁 부문에 초청돼 세계적으로 주목을 받고 있다 .
tr	subject	너바나는 펄잼, 앨리스 인 체인스, 사운드가든등과 함께 시애틀사운드, 혹은 그런지락을 이끌며 80년대 MTV 등장이후 세계 주류음악의 판도를 일거에 흔들어 놓는다 .
tr	subject	재판부는 뇌병변장애 3급인 이씨가 사건 당시 술에 취해 사물을 구별하거나 의사를 결정할 수 있는 능력이 떨어진 상태에서 범행을 한 점을 고려해 심신미약 상태였다고 판단했다 .
tr	subject	주방에도 간단한 식기, 칼 등 주방도구, 인덕션, 전자레인지, 냉장고가 있습니다 .
tr	nosubject	다음에 파리에 다시 간다면 다시 예약 할께요! .
tr	subject	제일 좋은 점은 에펠타워가 바로 보이는 집안 풍경이었습니다 .
tr	subject	그의 현재 연인 안나 에버스타인는 휴 그랜트과의 사이에서 지난 2013년 아들 존(John)을 출산했다 .
tr	nosubject	1962년 오하이오 주 하원 의원에 선출되어 3년간 근무하였다 .
tr	subject	바로 집 앞에 마트가 있고 한인식당과 한인마트도 가까워요 .
tr	nosubject	사진에서 보는 그대로이거나 그 이상의 만족감을 얻었습니다 .
tr	subject	다만 진짜 방금까진 살던집 느낌이 있어요 .
tr	nosubject	사진처럼 작은 스튜디오이지만 깔끔합니다 .
tr	subject	필리핀에는 대모의 산란장이 많이 알려져 있으며, 보라카이 섬이 그중의 하나이다 .
tr	subject	당시 세월호는 안개 탓에 전날 출항이 2시간가량 늦춰져 입항도 정오께로 미뤄진 상태였으나 김 순경은 이를 모르고 애초 입항시간에 맞춰 제주항에 나갔다 .
tr	subject	현재 (사)낙안읍성 가야금병창 보존회가 설립돼 오태석의 가야금 병창의 맥을 잇고 있으며 순천시는 올해로 3년째 전국 가야금 병창 경연대회를 열고 있다 .
tr	subject	IS는 SNS를 이용해 가담할 조직원들을 모집하고 조직원들과 결혼할 신붓감을 찾기도 한다 .
tr	nosubject	미아역 칠 번 출구 바로 앞에 위치한 깔끔한 일식집입니다 .
tr	subject	지난 28일 발견된 세월호 실종자 1명의 시신이 29일 수습됐다 .
tr	subject	특히 서부 해안과 중서부 지역에서는 기타 리프와 독특한 비트, 호소력 있는 가사로 리듬 앤 블루스가 유행하면서 앞으로의 더 큰 발전 가능성을 예고했다 .
tr	nosubject	장사 그렇게 하지 마라 .
tr	nosubject	귀국 후 1637년(인조 14) 조천일기(朝天日記)를 저술하기 시작했고, 1638년초 승문원부제조를 거쳐 그해 6월 충청도관찰사로 부임하여 도내의 토지대장과 세금 징수상황을 점검하였다 .
tr	subject	입지 최고 솔직히 숙소는 입지가 7할 아닌가요 .
tr	subject	안전교육 활동은 지난 5월 22일 포스코에너지가 국민안전처 등 15개 기관과 함께 체결한 '안전사회 조성 위한 민-관 합동 사회공헌활동 협약’에 따른 것이다 .
tr	subject	그건 당신입장이니 그렇게 편하게 나올수 있는 말이지요 .
tr	subject	특히 안철수 전 서울대 교수가 4·24 재보선 출마를 위해 귀국함에 따라 '정치 개혁'이 또다시 정치권의 화두로 떠오를 조짐이어서 '교착 정국'이 요동칠 가능성이 적지 않다 .
tr	subject	이날 '나혼자산다'에서는 안세하 씨의 나홀로라이프와 김동완 씨의 생일 자축, 김영철 씨의 고민 방문 등이 그려졌다 .
tr	subject	학교 교지 《예지》(叡智)는 매해 학년 말마다 발행되며 2012년 2월 현재 22호까지 발행되었으며, 교지편집반 아즐가에서 편집한다 .
tr	subject	차량에서 확보한 블랙박스를 분석한 결과 삭제된 부분이 발견됐고 영상에는 어둡지만 누군가 삽 형태의 도구를 들고 지나가는 모습이 잡힌 것으로 확인됐다 .
tr	subject	연수동 롯데마트 근처에 미용실 많잖아요 .
tr	subject	사람 셋이 갔는데 정구지 겉절이 하나만 주고 좀 더 달라고 하니까 다 먹고 달라 하라며 동네 장사 너무 인심 없게 함 .
tr	subject	당시 작업하던 인부는 5명이었으며, B씨를 제외한 나머지 4명은 대피한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	위치와 보완이 아주 마음에 드는 숙소였어요 .
tr	subject	북한은 미중 정상회담(6월 7∼8일)을 앞두고 지난달 22일 최룡해 인민군 총정치국장을 김정은 국방위원회 제1위원장의 특사 자격으로 중국에 전격 파견함으로써 본격적인 외교 행보에 나섰다 .
tr	nosubject	단, 약간 비쌉니다 .
tr	subject	위치는 도심지에서 멀지만 훌륭한 편의시설과 좋은 환경의 아파트입니다 .
tr	subject	아이쿱 씨앗재단은 운영지원금 2억원을 구례군에 기탁했으며, 앞으로도 인건비 등의 지원 등을 지속할 예정으로 알려졌다 .
tr	subject	그래서 안 의원은 '여의도의 생태계'에 적응해 가며, 앞으로 다른 의원들과의 관계맺기에 상당히 공을 들일 것으로 예상된다 .
tr	subject	근처에 한국 식당과 수퍼도 많아 편리합니다 .
tr	subject	하지만 지난해 11월 서울중앙지법은 해킹 피해자 2천847명이 SK컴즈, 이스트소프트 등과 국가를 상대로 제기한 손해배상 청구소송에서 원고패소 판결한 바 있으며 다른 집단 소송에서도 잇따라 패소했다 .
tr	nosubject	베네치아 산타루치아 역이 아닌 베네치아 메스트레 역 근처에 있습니다 .
tr	subject	홍합도 많이 없고 비싸기만 하네요 .
tr	nosubject	집 30초 거리 앞에서 소매치기 당했으니 주의하세요! .
tr	subject	이 때문에 오 시장이 주민투표 문제를 매듭짓고 대선에 출마하는 시나리오를 염두에 두고 있다는 분석이 여권에서 나온다 .
tr	subject	당초 중앙대는 '학과제 폐지'를 골자로 한 '학사구조 선진화 방안'을 발표했다 .
tr	subject	델의 1분기 매출은 150억2000만 달러로 작년 같은 기간과 비슷했지만 순이익은 9억4500만 달러로 2배 가량 올랐다 .
tr	subject	특히 커플분들이 지내시기에는 최적의 공간일 것 같아요 .
tr	subject	프리미어리그 맨체스터 유나이티드(이하 맨유)의 열혈 팬으로 알려진 '인간 탄환' 우사인 볼트가 데이비드 모예스 신임 감독에게 직접 인스타그램 영상을 만들어 메시지를 전했습니다 .
tr	subject	뿐만 아니라, 피넛 버터 혹은 치즈와 같은 스프레드와 건강에 좋은 칼로리가 듬뿍 들어있는 소스를 더해서 먹는 것이 좋다고 말했다 .
tr	subject	박종태 교수는 1993년 전남대 법의학교실을 개설해 광주·전남 지역의 부검 업무를 담당하며 과학수사 발전에 기여해 왔다 .
tr	nosubject	아무튼 온천을 즐기시려면 요렇게 추천드려요 .
tr	subject	이로써 현대차는 지난 3개월간 기아차에게 밀렸던 승용과 RV시장을 다시 찾아왔다 .
tr	subject	2008년부터 침샘 부근에 발병한 암으로 투병 중이던 고인은 2주에 한 번씩 병원을 찾아 진료를 받았으며 추석 당일인 19일 서울성모병원에 입원한 뒤 병세가 악화해 결국 눈을 감았다 .
tr	subject	세탁기와 건조대는 쪼금 돈을 내야하지만 잘됩니다 .
tr	subject	섀도우 갤러리는 브이의 은신처이자, 국가에 의해 금지된 각종 예술품들을 저장해 놓은 곳이기도 하다 .
tr	subject	위치는 마드리드 가운데라 돌아다니기 편해요 .
tr	subject	미국 국가교통안전위원회(NTSB)는 24일(이하 한국시간) 사고 원인을 최종 정리하는 회의에서 사고의 주된 원인을 조종사의 과실로 결론 내렸다 .
tr	subject	특히 4가구를 모집한 84㎡짜리 펜트하우스에는 당해지역에서 222명이 신청해 222대 1의 최고 경쟁율을 기록했다 .
tr	subject	룰라 대통령은 핵잠 건조계획을 재추진하겠다면서 8년간 10억4000만헤알(약 5000억원)을 투입하겠다는 계획을 발표했다 .
tr	subject	국정원은 지난달 28일 이 의원과 진보당 당직자들의 집과 사무실에 대한 압수수색에서 확보한 증거물 분석에도 집중하고 있다 .
tr	nosubject	지난해 연말 지방교육청의 무상보육 예산 부족에 따른 이른바 '보육 대란' 위기를 해소하기 위한 방안으로 마련했으나 소관 상임위인 안전행정위에서 '땜질 예산'이라는 일부 의원의 반대로 불발됐다 .
tr	subject	날씨가 좋았다면 테라스에서 술도 한잔 할 수 있는 정말 뷰가 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	침구류 청결도, 침대 밑 먼지 등 청소상태가 매우 불량했습니다 .
tr	subject	무슨 이유가 있을까요? .
tr	nosubject	휘닉스파크랑 차로 5분 거리에 있어서 겨울에 스키 타러 가도 좋을 듯해요.. .
tr	subject	대중교통 이용시 다이어트 효과를 배가시킬 수 있는 방법도 정리했습니다 .
tr	subject	B 군은 엉덩이 등에 피멍이 들어 전치 3주 진단을 받고 원주의 한 병원에 입원해 치료를 받고 있다 .
tr	subject	숨진 강씨는 유명 혼성그룹 '쿨' 멤버인 김성수씨의 전 부인이자 배우 공형진씨의 처제이다 .
tr	subject	그래도 가격대비 이렇게 넓은 공간을 호텔처럼 이용할 수 있는 건 정말 장점이에요 .
tr	subject	호스트가 청결에 신경을 쓰는 것 같아요 .
tr	subject	별 5개도 모자랄 정도로 너무너무 좋았습니다 .
tr	subject	배우 김정은(41) 씨 미국에서 결혼할 예정이라는 보도가 나왔다 .
tr	subject	1973년 5월 어린이대공원 개장 무렵 68번은 568번으로 변경되었다 .
tr	subject	물이 욕조에서 잘 안빠지는거 말고는 최고에요 .
tr	nosubject	호스트와 빠른소통으로 문제를 잘 해결 할수있었습니다 .
tr	subject	위치가 관광지와 조금 먼 것만 빼면 최고의 숙소입니다 .
tr	subject	시신은 부패한 상태였고 김 씨는 지난 3일께 사망한 것으로 경찰은 추정하고 있다 .
tr	subject	제공된 수건도 매우 눅눅한 상태였습니다 .
tr	subject	이어 국정원 심리정보국 댓글작업 등에 관여한 이모 전 국정원 3차장과 민모 전 심리정보국장, 여직원 김모 씨 등 국정원 간부 및 직원 5명과 외부 가담자 이모 씨는 상명하복 관계인 조직 특성을 감안해 기소유예했습니다 .
tr	subject	영상에서 제품이 어떤 경로로 실물을 촬영했는지에 대해서는 밝혀지지 않았다 .
tr	nosubject	처음 예약을 할 때부터 너무너무 친절했었어요 .
tr	subject	양국은 상대방을 국가로 인정하지 않으며 자국이 중국의 유일한 합법 정부임을 주장하고 있다 .
tr	subject	케이크에는 숫자 '102' 모양 초가 불붙은 채 꽂혀 있고, 주변 사람들은 환호하며 박수를 친다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 거리 좀 알려줘 마일 단위로 .
tr	subject	몽마르뜨 언덕과 지하철역이 모두 가까이에 있는 아주 편리한 숙소입니다 .
tr	subject	넥센 구단 요즘 어때 .
tr	subject	지난해 7월7일 발생한 디도스 대란이 7일로 1주년을 맞이한다 .
tr	nosubject	해주지방법원 검사를 마지막으로 1918년 관직에서 물러난 뒤 변호사를 개업하였다 .
tr	subject	맥도날드까지 거리가 어떻게 돼 .
tr	nosubject	석양 이미지를 찾아줘 .
tr	subject	그는 해적선의 선장을 도맡아 하였고, 해적생활을 마칠 땐 40만 파운드(한화 약 8억원)를 땅에 묻어두었다 .
tr	subject	그러나 고기잡이 배의 어망에 걸려들면서 이 잠수정에 탄 사람들의 마음 속에는 일순간 죽음의 그림자가 드리워지기 시작합니다 .
tr	subject	최근 1주일 동안 걷기를 1회 10분 이상, 1일 총 30분 이상, 주 5일 이상 실천한 비율을 뜻하는 '걷기 실천율'은 41.3%에 그쳤다 .
tr	subject	하지만 많은 환풍구가 사람이 올라가기 쉽도록 설계돼 있다는 점을 고려하면 '안전불감증'에서 비롯된 안이한 처사라는 비난을 피하기 어려워 보인다 .
tr	subject	버스정류장도 가까이 많고 지하철도 가까워요 .
tr	subject	그 외의 직무로서 국방 연구기술국장, 국방 차관보, 법률 고문, 운용시험평가국장, 국방장관 보좌관, 행정 관리국장 등이 국방장관을 보좌한다 .
tr	nosubject	숙소 이용 전 맞이 청소는 안하는거 같았습니다 .
tr	subject	하지만 2심 재판에서는 '증거 부족'으로 살인 사건과 관련 없는 차량절도 등에 대해서만 유죄를 인정해 징역 1년 6개월을 선고했습니다 .
tr	subject	민효린 씨는 '새벽 한시' 뮤직비디오에서 태양과 수위 높은 베드신을 촬영해 화제가 됐었다 .
tr	nosubject	먼저 그릇에 불고기용 고기 200g, 양파, 당근, 팽이버섯, 대파, 불고기 소스를 넣고 버무린다 .
tr	subject	A씨는 지난 2010년부터 일주일에 2~3차례씩 B양을 성추행 해 왔고, 올해 4월 초 B양을 성폭행했습니다 .
tr	subject	피렌체에서 3일 머무는 동안 지내기 너무 행복한 숙소였습니다 .
tr	subject	문제는 실제 범죄 행위를 조장하거나 조장할 위험이 있는 검색 요청, 게시물까지 온라인상에서 무분별하게 유통되고 있다는 점이다 .
tr	subject	감사원은 "현재 관련 기준이 명확하게 마련되지 않아 지자체가 나들목 추가 설치를 요구할 경우 합리적으로 대응하기 어렵다"며 "그 결과 재무적 타당성이 낮은 나들목을 추가 설치, 재정 부담이 가중될 우려가 있다"고 지적했다 .
tr	subject	당시 구성분교에는 1학년 쌍둥이 자매가 다니고 있었다 .
tr	subject	부산시와 기초단체도 전 직원이 비상근무체제에 들어가 태풍피해 우려 지역과 민원 발생지역을 중심으로 예찰활동을 강화하고 있다 .
tr	subject	한편 지 씨는 5일 서울고법에서 열린 '공직선거법 위반' 혐의 항소심 공판에서 지난해 4.11 총선을 앞두고 일간지에 야당 총선 후보들을 비방하는 광고를 실은 혐의로 기소돼 1심과 같은 벌금 100만원을 선고받았습니다 .
tr	subject	연구원들은 돌 표면이 둥근 것에 대해 코스테스티가 과거 바다였기 때문이라고 추측했으나, 코스테스티는 과거 바다였던 지역이 아니었다고 밝혀지면서 비상한 관심을 모았다 .
tr	subject	한편 지난 2009년 이후 티베트와 티베트인 망명지에서 분신을 시도한 이는 망명 티벳인 6명을 포함해 모두 124명에 달하며 이 중 약 107명이 숨졌다 .
tr	subject	샤워기 수압은 약한 편이지만 온수는 잘 나와요 .
tr	subject	요즘 피렌체 호텔이 굉장히 비싼데 여긴 금액대비 위치 룸 컨디션 정말 완벽했습니다 .
tr	subject	숙소에 무료 세탁기도 있으니 장기 투숙하시는 분들은 좋으실 겁니다 .
tr	subject	휴가-외박 장병들의 전원복귀로 부대 편제인원이 100% 충원되고 장병들에게 실탄이 지급된다 .
tr	subject	티저에는 엠블랙 이준과 싸운 뒤 힘들어하는 에일리 모습이 담겼습니다 .
tr	subject	이날 로우지는 1라운드 초반 사우스포(왼손잡이)인 홈을 상대로 교과서같은 움직임을 보였다 .
tr	subject	미국의 화학자 길버트 N. 루이스(1875~1946)은 원소에 대한 기호와 전자에 대한 점을 이용하자고 제안하였다 .
tr	subject	이 초등학생의 문체에는 누나에 대한 '분노'가 서려있네요 .
tr	subject	투표율은 오전에는 2시간 간격으로 발표되며 정오부터 투표가 마감되는 오후 6시까지는 매시간 발표된다 .
tr	subject	지난해 국가채무는 590조5천억원으로 1년 전보다 57조3천억원 늘었다 .
tr	subject	이 사고로 갓길에서 사진을 찍고 있던 사진 동호회 회원 54살 이 모 씨 등 3명이 숨지고, 1명이 다쳤습니다 .
tr	subject	그는 이 어린이의 어머니가 자녀의 안전한 생환에 안도했겠지만, 자녀를 떠나보낸 다른 학부모에 대해 죄의식을 느끼며 괴로워하고 있다고 덧붙였다 .
tr	subject	그들과 함께 지냈던 시간은 정말 행복했습니다! .
tr	subject	싱글베드2개에 퀸베드1개 각자 잠자리도 너무 좋았구요 .
tr	subject	현재까지 바이오시밀러와 관련해 임상단계에 들어간 국내기업은 셀트리온 LG생명과학 한화케미칼 등 3개사다 .
tr	subject	이날 태평양쓰나미경보센터는 칠레와 페루, 에콰도르 등 중남미의 태평양 해안 전체에 쓰나미 경보를 발령했습니다 .
tr	subject	소방당국은 애초 수심이 20m 이하로 낮아지면 구조대 투입을 검토한다는 방침이었으나 16일 오후 수심이 18m로 낮아졌음에도 작업 환경이 좋지 않다고 판단되자 구조대 투입을 다음날로 미뤘다 .
tr	subject	한 5분 정도만 나가면 트램, 지하철 다 탈 수 있는 위치입니다 .
tr	subject	이어 김 의원은 "이는 여야 지도부, 청와대, 정부 모두가 국회를 바로 세우고 민주주의의 성숙을 위해 다 같이 고민해 보자는 간곡한 문제제기"라고 덧붙였다 .
tr	subject	'나쁨' 농도를 보일 때는 장시간 또는 무리한 실외 활동이 제한해야 하며, 특히 눈이 아픈 증상이 있거나 기침이나 목의 통증으로 불편한 사람은 실외 활동을 피해야 한다 .
tr	nosubject	매우 우수한 두뇌로 학년 최 상위권을 유지하는 천재이며 형사인 아버지를 두고 있어 굉장히 모험을 즐기는 타입이다 .
tr	subject	전력이 끊겼던 시간은 30분 가량이지만, 이내 사람들이 나가면서 요금을 한 푼도 받지 못했다는 것이다 .
tr	subject	이날 당원투표와 여론조사를 합산한 결과 '공천해야 한다’는 의견이 53.44%, '공천하지 않아야 한다’는 견해가 46.56%로 나왔다 .
tr	subject	볶음 우동은 복불복인데 맛있는 날은 매콤하니 진짜 맛있음 .
tr	subject	또 관련 _ 부처 및 민간전문가들이 참여하는 곡물조달 TF를 확대하고 내실있게 운용해 달라고 농식품부에 당부했다 .
tr	subject	근처에 할 게 많이 없는 점 빼고 완벽한 장소에요 .
tr	subject	주인 아줌마께서 엄청 친절하시고 마니 퍼주시는 손 큰 아주머니에요 .
tr	subject	덴마크에서 행해진 이 연구에 따르면 건강에 좋은 달리기의 이상적인 속도는 시속 8㎞이고, 일주일에 세차례 가량 모두 합쳐 2시간 30분 정도 뛰는 게 가장 좋다 .
tr	nosubject	그 해 서인 송시열(宋時烈)의 예론과 그에 적극 동조한 김수항(金壽恒)을 공격하였으며, 7월에는 허적 등 대신을 공격하는 이수경(李壽慶)을 두호하다 파직당하였다 .
tr	subject	참가자들은 오후 4시30분쯤 집회가 끝나자 광화문광장을 거쳐 청와대를 향해 행진하던 중 경찰의 제지를 받았다 .
tr	subject	유사비단어나 비단어 등은 언어학 연구나 실험 등에서 자주 사용된다 .
tr	nosubject	명박이 뉴스 보여줘 .
tr	subject	숙소도 흠 잡을 것 없이 매우 좋았습니다 .
tr	subject	아르바이트를 구하러 온 여성과 여종업원 등 16명에게 수면제를 먹이고 41차례 성폭행 및 성추행한 남성이 경찰에 체포됐다 .
tr	subject	배달 전문이어서 가게는 작지만 맛만은 일품이에요 .
tr	nosubject	표로 정리한 대륙별 애플 아이폰5S와 저가형 모델인 아이폰5C 발표 시간입니다 .
tr	subject	화장실이랑 주방에도 필요한 거의 모든 게 있어요! .
tr	subject	나이키 로고가 뭐야 .
tr	subject	강씨는 컴퓨터 관련 업체를 그만둔 뒤 지난 3년간 별다른 직장이 없었고, 아내도 특별한 경제활동을 하지 않은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	국물 맛이 정말 개운하고 깍뚜기와 김치도 맛있습니다 .
tr	subject	뷰, 친절도, 청결도 모두다 만족스럽습니다 .
tr	subject	이 3개의 알약은 하나만 400mg의 카페인(커피 2-3잔에 해당)이 들어 있고 나머지 2개는 가짜였다 .
tr	nosubject	어쨋든 가격대비 아주깨끗하고 좋은위치입니다 .
tr	subject	주인과 어머님이 매우 친절하고, 공항접근성을 포함한 위치는 기대했던대로 최고입니다 .
tr	subject	순간 순간에는 최선의 판단이라고 생각을 했지만 결과적으로는 많은 실패가 있었습니다 .
tr	nosubject	본섬으로 가는 버스도 주변에서 탈 수있습니다 .
tr	subject	루자쭈이와 푸시(浦西)를 잇는 두 개의 터널이 새로 건설 중이다 .
tr	subject	좋은위치에 청결한 숙소 무엇보다 빠른소통이 마음에 들었습니다 .
tr	nosubject	졸업 후 국제 사면 위원회에서 임시 직원으로 일하면서 틈틈이 글을 썼다 .
tr	subject	와이파이는 테터링 할 수 있는 폰을 주더라구요 .
tr	subject	땅도 고르지 않아 세컨샷을 하기가 불편하다 .
tr	subject	버스 타고 대전 신세계 백화점 갈 수 있니 .
tr	nosubject	밀양에 유일한 수제돈가스집 .
tr	subject	웰빙 트렌드 기반으로 1인당 닭고기 소비량 지속적 증가 .
tr	nosubject	한번에 20-30cc 정도 먹으면 된다 .
tr	nosubject	두분에게 항상 감사드리고 또뵐때까지 건강하시길 바랍니다 .
tr	subject	프랑스에서 동시다발적으로 발생한 테러의 8번째 용의자가 벨기에에서 체포된 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	다만, 다운타운을 나가기에는 조금 멀리 있습니다 .
tr	nosubject	대전으로 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	전문가들은 호주 해군 함정이 감지한 신호가 사고기 것으로 최종 판명되면 다음 단계로 해저에 가라앉은 기체나 잔해에 접근해 블랙박스를 회수하는 작업이 뒤따라야 할 것으로 진단했다 .
tr	subject	체크아웃 후에 짐을 맡길 수 있었던 점도 좋았습니다 .
tr	subject	5분거리에 큰 쇼핑센터와 지하에 슈퍼마켓이 있습니다 .
tr	subject	인류는 호모 하빌리스와 같은 초기의 인류에서 점차 진화를 하였다 .
tr	subject	그리고 사장님도 넘넘 친절히 저나 받으시네요 .
tr	subject	창구 가운데 있는 여직원이 너무 친절해서 다음에 또 오고 싶네요 .
tr	nosubject	직원들끼리도 싸한 분위기? .
tr	subject	예송은 주자학의 핵심내용인 종법과 예의 불변성을 강조하여 왕, 사대부, 평민 모두에게 예외없이 적용하려던 송시열, 송준길 등 주자정통주의와 국왕만은 예외라며 예의 가변성을 인정하려는 윤휴, 허목의 주자비판론자, 탈주자주의자, 탈유교주의자의 사상적 대립이었다 .
tr	subject	사장 비롯 직원들 담배 피고 우줌 갈기고 음식 만들고 포장 대충하고 배달 함 .
tr	subject	한미 공군은 북한이 대북 확성기 철거를 요구한 시한인 이날 전투기 8대를 동원해 한반도 남측 상공을 비행하는 대북 무력시위 기동을 벌였다 .
tr	nosubject	정월 대보름 전날 아라인천터미널에서 축제를 다 하고 피자도 맛있게 먹었다 .
tr	nosubject	하조대 한 번 오셔서 한 번 드셔보세요 .
tr	subject	역까지 택시로 5분거리! 사랑이 넘치는 부부의 아늑한 숙소 추천합니다 .
tr	subject	자치 개별 교회의 수장 중 총대주교의 명의를 사용하는 주교는 다음과 같다 .
tr	nosubject	세월호 침몰 사고 지원을 위해 구호금 1억원을 기부하기로 했다 .
tr	subject	월급제를 처음 도입했을 당시에는 택시기사들이 열심히 운행을 하지 않거나 미터를 켜지 않고 불법 영업을 하는 일이 잦아 완전 월급제를 제대로 운영할 수 없는 측면이 있었다 .
tr	subject	임시완은 9일 오후 첫 방송된 KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '나는 남자다'에서 출연해 자신의 '모태솔로' 발언을 언급했습니다 .
tr	subject	호스트도 바로 근처에 계시고, 정말 친절합니다 .
tr	subject	딱 하나 단점은 엘리베이터가 없는 4층 꼭대기 층이에요 .
tr	nosubject	해외 에어비앤비 최고의 숙소라고 생각합니다 .
tr	subject	그는 지진 때문에 서 있기도 어려운 상황에도 불구하고 현지 상황을 생생하게 전했다 .
tr	nosubject	제정일치 사회로서 세형 동검(細形銅劍) 문화를 바탕으로 성립한 농경사회로 추정된다 .
tr	subject	여러분 힘내세요 .
tr	subject	하지만 호스트의 정성이 엿보이는 곳이예요 .
tr	subject	거리가 200M 밖에 안 되는데 한 개 배달이라고 멀다네요 .
tr	nosubject	내면지역에서도 알아주는 식당이라고 해요 .
tr	subject	위치, 가격이 매우 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	subject	미국과 영국 제국은 1783년 파리 조약으로 평화 협정을 맺었고 영국은 미국의 독립을 인정하였다 .
tr	subject	최근 한 버스 승객이 촬영한 것으로 추정되는 영상이 1일 SNS에서 확산됐다 .
tr	subject	다만 고양이가 있어서 예민하신 분은 피하시는 게 좋을 듯 합니다 .
tr	subject	버스 터미널과 기차역 근방에 위치해서 도보로 이동하기 용이합니다 .
tr	subject	지난 19일 오후 인도네시아 동부 파푸아 지역에서 경비행기가 낙뢰에 맞아 추락, 탑승자 4명 전원이 사망했다 .
tr	subject	사진 속 레이디제인은 유니폼을 입고 봉중근 선수와 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다 .
tr	subject	영어를 잘 못해서 호스트에게 포르투에 대한 정보를 많이 못물어본게 아쉬워요 .
tr	subject	미네소타는 낡은 메트로돔을 떠나 새로 개장한 옥외구장 타겟필드로 이전한다 .
tr	subject	다만 도쿄 여행을 준비하는 분들은 지하철 위치를 잘 파악하는게 좋을 것 같아요! .
tr	nosubject	굉장히 스타일리쉬하고 안전한 숙소였습니다 .
tr	subject	비싸기만 하고 음식 너무 성의 없이 나옴. .
tr	subject	여행자의 입장에서는 모든게 훌륭한 곳이다 .
tr	subject	앞서 황 씨는 '아시가수'에서 선보인 폭발적 가창력과 훈훈한 외모로 중국 여성들의 마음을 사로잡고 있다 .
tr	subject	한국 구세군은 지난 9일 오후 6시25분께 명동 입구에 설치된 자선냄비 모금함에 익명의 후원자가 1억570만원권 수표를 후원했다고 10일 밝혔다 .
tr	subject	욕실, 주방, 침실 나무랄 점이 없습니다 .
tr	subject	다음 날인 12일에 오오에노 히로모토는 앞으로의 일에 대한 처치에 골몰하는 요리토모에게 전국에 슈고ㆍ지토를 설치할 것을 진언하고, 이에 찬동한 요리토모는 이리저리 당황해하던 조정에 강경한 태도를 비치며 정치적인 공세를 펼쳐나갔다 .
tr	subject	된장찌개 호박의 씹히는 감이 탄력있슴 .
tr	subject	A씨는 이날 오전 10시40분께 사무실에서 흉기로 동거녀를 살해한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	박주영(AS모나코)과 이근호(이와타)가 2010 남아프리카공화국 월드컵 본선 최종엔트리(23명) 제출 전 한국 축구대표팀의 마지막 평가전에서 최전방 투톱으로 나선다 .
tr	nosubject	서울에서 찾아봐 .
tr	subject	가구업체 이케아 측은 4월 한 달 동안 일할 단기알바(근무 기간 1주일~1개월) 채용에 나섰다 .
tr	subject	위치는 에어비앤비에 설명된 것처럼 지하철에서 매우 가까웠습니다 .
tr	subject	영화 속에서 '안나'는 언니 '엘사'의 대관식 날 굳게 닫혔던 성문이 몇 년 만에 열리는 기쁨을 이 곡을 통해 노래했습니다 .
tr	subject	음식에서 기다란 머리카락이 나와도 미안하다는 사과 없이 다른 거로 바꿔 주면 끝이라고 생각하는 식당 .
tr	nosubject	근처 맥도날드까지 자전거길 알려줘 .
tr	subject	다른 정비업체 못 찾아내서 걱정했는데 사장님께서 잡아내셔서 마음 편히 차량 운행함니다 .
tr	nosubject	깨끗하고 안락한 느낌의 침구와 조식을 줍니다 .
tr	subject	방이 혼자나 둘이 쓰기에 딱 적당한 크기고, 전체적으로 깨끗해요 .
tr	subject	박근혜 대통령이 3일 오전(현지시각) 중국 베이징 텐안먼에서 열린 '항일(抗日)전쟁 및 세계 반(反)파시스트 전쟁 승전 70주년'(전승절) 기념행사에 참석해 군사퍼레이드를 관람했다 .
tr	subject	엘리베이터가 없는 좁은 계단이라 짐이 무거운 분들은 참고하세요 .
tr	subject	발코니에서 바라보는 시내 모습도 좋구요 .
tr	subject	여기에 삼계탕은 다른 한국 음식과 달리 맵지 않고 반찬으로 나오는 김치는 이미 세계화되어 있다 .
tr	subject	강씨의 죽음을 애도하며 뺑소니범을 추적하는 네티즌들의 힘이 '크림빵 뺑소니' 사건 해결의 '일등 공신'으로 꼽히는 건 이런 이유에서다 .
tr	subject	여행자들이 거의 없는 조용한 주택지역이며, 창밖으로는 강이 보입니다 .
tr	subject	사고 당시 기간제 교육교사는 잠시 본관 건물에 가느라 자리를 비웠고 외부활동 강사가 강당에서 활동일지를 작성하고 있었다 .
tr	subject	또한, 호스트 여자친구분이 저희에게 작은 선물도 주셨어요 .
tr	subject	3명이 묵을 때는 한분은 소파에서 주무셔야합니다 .
tr	subject	아버지가 직접 전수한 '완벽한 남자'를 찾는 법이다 .
tr	subject	호스트분이 영어를 굉장히 잘하시고 아내분도 너무 친절하세요 .
tr	subject	값도 너무 비싸지 않고 감자탕도 정말 맛있어요 .
tr	nosubject	이때 경상도관찰사 재직시에 작성한 경상도 웅천현(熊川縣)의 지도를 올리면서 비방책(備防策)을 건의하였다 .
tr	subject	위치도 너무 좋고 호스트도 굉장히 친절해요 .
tr	subject	그리고 주인분과 청소해주시는 분이 너무너무너무 친절하세요! .
tr	subject	테이블에 앉아 에펠탑을 보는 재미가 쏠쏠해요! .
tr	subject	한국에 망고를 수출하는 나라도 1995년에는 필리핀뿐이었지만 올해는 필리핀을 포함해 호주, 파키스탄, 태국, 대만, 베트남, 중국, 미국 등으로 다양해졌다 .
tr	nosubject	다음에 프라하에 온다면 다시 이용할 예정입니다 .
tr	subject	그러나 이 약물은 기억손상의 증거를 보여주지는 못한다 .
tr	nosubject	정말 세심하시고 친절한 호스트분의 숙소입니다 .
tr	subject	현재 35번 환자는 호흡을 돕기 위해 인공호흡기 등을 착용하고 있으나, 전반적으로 안정적인 상태를 유지하고 있으며, 의료진은 환자 치료를 위하여 최선을 다하고 있습니다 .
tr	subject	가족 단위 손님도 많고 회식하시는 분들도 많아요! .
tr	nosubject	이런 모든 친절과 배려에 감동하였고 다시금 감사드립니다 .
tr	subject	청결도 기본! .
tr	subject	무엇보다 세탁기가 있는 게 큰 팁이네요 .
tr	subject	자칫 불거질 수 있는 선정성 논란도 찾아 보기 어렵다 .
tr	subject	왜 이 집이 유명한지 이해가 안 갑니다 .
tr	subject	침실에서는 와이파이신호가 약하지만 거실에서는 잘 됩니다 .
tr	subject	애초에 술을 마시고 그들과 똑같이 폭력을 행사한 자체가 잘못된 행동이었습니다 .
tr	subject	침대 2개와 단독으로 사용할 수 있는 욕실이 있습니다 .
tr	nosubject	벙커나 몬주익갈때도 버스정류장이랑 메트로 바로 앞이라 진짜 편해요 .
tr	subject	취업포탈 사이트 인크루트가 지난해 조사한 자료에 따르면 직장인 회원 282명 중 82.3%가 직장에서 거짓말을 한 적 있다고 답했다 .
tr	nosubject	티아라 day by day 앨범 쟈켓 찾기 .
tr	subject	다만 매번 맛이 조금씩 틀려서 문제지. .
tr	subject	위치, 인테리어, 청결 모든게 완벽했다 .
tr	nosubject	연락 준다더니 전화할 때까지 절대 연락 안 줌; .
tr	subject	바티칸까지 도보로 접근 가능한 좋은 위치였습니다 .
tr	subject	물살이 잦아들길 기다렸다가 오후 3시가 넘어 양씨가 다른 잠수사와 팀을 이뤄 2인 1조로 먼저 들어갔다 .
tr	subject	제가 지낸 숙소 중에 단연 최고였습니다 .
tr	nosubject	급한 예약신청에도 신속한 응답과 훌륭한 숙소 덕에 여행을 잘 마쳤습니다 .
tr	subject	집 건물 1층에 있는 레스토랑도 괜찮았어요 .
tr	subject	시설은 사진이랑 똑같고 화장실이 깨끗해요 .
tr	subject	장씨는 자신이 행한 범행전모가 드러나면서 결국 재직 중인 학교에서 파면을 당했다 .
tr	nosubject	굉장히 다운펌을 잘 해주었어요 .
tr	subject	황 의원이 밝힌 자료에 의하면 농작물의 경우 2008년 대설로 인한 피해 면적이 10㏊였는데 2009년에는 233㏊로 급증했고 저온피해는 2009년 4310㏊인데 반해 2010년에는 4만2422㏊나 발생해 9.8배 늘었다 .
tr	nosubject	달러화 기준으로도 2007년 1조493억 달러를 기록한 이후 올해 1조 달러 고지를 재탈환할 것으로 보인다 .
tr	subject	특허청은 IT분야 민간기업들의 R&D 투자액이 연평균 12% 이상 증가하고 있어 이 분야 특허등록은 더 가속화될 것으로 전망하고 있다 .
tr	subject	7일 대구 달성경찰서에 따르면 6일 오후 9시52분 대구 달성군 구지면 용암리의 한 아파트 6층 베란다에서 여고생 A(16)양이 뛰어내렸다 .
tr	subject	욕실도 깨끗하고 흠이 없음 산타모니카의 안내책자가 많이 있음 .
tr	subject	생존자 이름은 텐즈밍, 건강 상태는 안정적이라고 전해졌다 .
tr	subject	아직도 지구 곳곳에서는 '소년의 절규'와 같은 안타까운 일이 벌어지고 있네요 .
tr	subject	주변에 구경할 곳들과 유명한 샵들이 많습니다 .
tr	subject	하지만 투표함 뚜껑을 연 결과, 그를 밀겠다던 친이계의 표 결집은 없었다 .
tr	nosubject	약은 강하게 쓰지 않습니다 .
tr	subject	배드민턴 선수 이용대와 김기정에 대한 징계가 철회된 이유다 .
tr	subject	매디 지글러는 시아의 '샹들리에’ 뮤직비디오에서 클래식 발레와 현대무용을 기반으로 한 광기 어린 안무를 소화했다 .
tr	subject	국조 특위 야당 간사인 정청래 의원은 오전 10시가 조금 넘은 시각 국회에서 기자회견을 갖고 KBS, MBC, SBS 등 방송 3사가 특위 회의를 중계하지 않기로 한 것을 문제 삼으며 국정원 기관보고 청취 잠정 거부를 선언했다 .
tr	subject	음식 깔끔하고 좋네 .
tr	subject	정 전역이 특별 폭설 지대로 지정되어 있어 겨울의 강수량이 매우 많다 .
tr	subject	당시 A씨는 강원랜드의 교육생 모집에 지원한 상태였다 .
tr	subject	발코니와 침실에서 바로 보이는 에펠타워가 최고입니다 .
tr	subject	다만, 굳이 단점을 꼽자면 방음이 상당히 취약해요 .
tr	subject	한국사 교과서와 관련한 논란이 계속되는 가운데 기존 중학교 교과서에서 독도와 관련한 사실 오류가 무더기로 발견됐다 .
tr	nosubject	지금 막히는데 맥도날드까지 얼마큼 걸리나요? .
tr	subject	현재 푸른농촌 희망찾기 운동의 시범마을은 전국에 모두 337개소로, 간촌샘마을도 시범마을 중 하나다 .
tr	subject	근데 사진에 보이는 큰 유리가 베란다인데 거기밖이 고양이 화장실입니다 .
tr	subject	슬로베니아와 크로아티아가 1991년에 유고슬라비아로부터 탈퇴하고 난 후, 무슬림 보스니아인(44 %), 세르비아 정교회 세르비아인(31 %), 가톨릭교 크로아티아인(17%) 등 여러 민족으로 구성된 보스니아 헤르체고비나 유고슬라비안 공화국은 1992년 2월 29일에 독립을 위한 국민 투표를 실시했다 .
tr	subject	지난달 중순 김 지사와 친분이 두터운 경찰 출신 권 모씨를 경남도서울사무소장(지방 전임계약직ㆍ4급 상당)에 최종 합격시켰다 .
tr	nosubject	체험•관람•전시•놀이관으로 구성된 이 박람회에서는 화재•재난시 대피 요령, 안전운전체험, 로보카 폴리관, 기상 리포터 체험, 소화기 사용법 등 총 30여 개의 다양한 교육 프로그램을 무료로 체험하도록 다양한 부스를 마련하고 있습니다 .
tr	subject	부산 동의과학대에서 전기를 전공한 장 이병은 철도기관사라는 꿈을 이루려 군 복무 틈틈이 자격증을 따기 위해 공부했다 .
tr	subject	김 위원장의 동생은 고리원전에서 근무할 당시 업체 관계자들로부터 부품 입찰·구매 관련 청탁과 함께 수억원의 뇌물을 받은 혐의로 기소돼 징역형과 벌금을 선고받은 김종화(50) 전 한국수력원자력 부장이다 .
tr	nosubject	2006년 3월에는 밀양캠퍼스에 생명자원과학대학을 신설하고 나노과학기술학부를 나노과학기술대학으로 승격시켜 밀양캠퍼스로 이전하였다 .
tr	nosubject	8일간 우리 가족에게 최상의 숙소였습니다 .
tr	subject	손님이 왕으로 대접받을 때 그 식당은 더 번창할겁니다 .
tr	subject	한국분이 운영하시니 한국에서 도쿄 여행오시는 분들에게 강력 추천합니다 .
tr	subject	1 Hz는 ``1초에 한 번''을 의미한다 .
tr	subject	암스테르담이 처음이라면 추천하는 호스트입니다 .
tr	subject	셀틱이 선제골을 터뜨린 이후 양 팀은 치열한 접전을 펼쳤다 .
tr	subject	윌리엄스는 1970년대 후반부터 무대, 방송, 영화 등에서 코미디언으로 이름을 날렸으며, 1997년 '굿 윌 헌팅'으로 아카데미 남우조연상을 받기도 했다 .
tr	nosubject	2001년 미국 프로 야구 LA 다저스에 입단하여 뉴욕 메츠, 텍사스 레인저스, 시애틀 매리너스 등에서 활동하다가, 2008년 12월 계약금 6만 달러와 연봉 24만 달러를 합친 총액 30만 달러(약 4억 3천만 원)의 조건으로 한화 이글스와 계약을 맺었다 .
tr	nosubject	정부 형태의 개념으로 대치되고 있다 .
tr	nosubject	맥도날드까지의 기차 경로를 알려주세요 .
tr	subject	집 바로 밖에 식당가가 있어 거리가 매우 활발해요 .
tr	subject	양가 부모도 모두 중산층으로 특별한 경제적 어려움이 없는 것으로 조사됐다 .
tr	subject	사장님께서 정말 친절하셔서 다녀오면 왠지 모르게 기분이 좋아지는 곳입니다 .
tr	subject	서예 역시 매우 달필이어서 소림사의 현판을 바로 강희제가 썼다 .
tr	subject	다만 가파른 골목길들이 종종있으니 조심하세요! .
tr	nosubject	강아지 이미지를 찾고 싶을 때 .
tr	nosubject	대전역에 기차로 갈려는데 길 좀 알려줘 .
tr	subject	테르미니 역과 함께 교통의 중심지 역할을 하며 광장 안에는 이탈리아를 통일한 비토리오 에마누엘레 2세를 기리기 위한 기념관이 있다 .
tr	subject	그리고 슈퍼개미 옆에만 있어도 돈을 번다는 말처럼 무료추천종목을 따라한 사람들이 엄청난 수익을 보게 되었다 .
tr	subject	각 정당의 기여도를 따지면 물론 민주당의 공이 가장 크다 .
tr	subject	어젯밤 10시 45분쯤에는 서울 마포구 동교동 창천동 삼거리 부근 한 버스전용차로에서 승용차와 시내버스가 충돌했습니다 .
tr	subject	중앙역을 이용하는데 가까운 점과 방 안의 예쁜 가구들과 따뜻한 온도가 가장 좋았습니다 .
tr	subject	메이지 유신 후, 오코치 계 나가사와 마쓰다이라 가는 모든 가문이 오코치 성(姓)으로 돌아갔다 .
tr	subject	그리고 세탁기는 집 안에 있는 게 아니라 한 층 아래에 있는 공용세탁기를 사용하는 거예요 .
tr	subject	일부 공공기관 종사자들은 주위 인맥을 동원해 재정부 출입기자들에게 자신이 일하는 기관의 평가 결과를 물어오는 일도 있었다 .
tr	subject	이런 내용은 계통으로 볼 때 문화원 상부, 즉 최병구 문화원장과 문화원 서기관에까지 전파됐을 가능성이 있다 .
tr	nosubject	다만 아주 오래된 건물이라는 점을 감안하여야 한다 .
tr	subject	스마트폰 쓰시는 분들이 가장 공감하시겠죠? .
tr	subject	배우 문근영(29)씨가 최근 촬영한 화보 사진이 공개됐다 .
tr	subject	위치는 공항과 가까운 편으로 아주 좋습니다 .
tr	subject	꽃은 위에서부터 아래로 피고 꽃잎은 없다 .
tr	subject	정보 당국과 관련 실무 부처들이 이들의 귀환에 촉각을 곤두세우는 가운데 취재를 위해 도라산 남북출입관리사무소(CIQ)에 모인 수백여명의 내·외신 취재진들도 기약없는 대기에 들어갔다 .
tr	subject	숙소에서 버스 타는 곳까지 걸어서 5분정도 걸려요 .
tr	subject	NASA와 미국 콜로라도대, UC산타크루즈 등 공동 연구팀은 뉴호라이즌스가 보내온 자료를 바탕으로 명왕성의 지형과 대기 등을 분석한 연구 결과 5편을 국제학술지 '사이언스' 18일자에 발표했다 .
tr	subject	그러나 대타 브랜던 크로퍼드를 좌익수 뜬 공으로 잡고서는 다저스의 샌프란시스코 3연전 전패를 막았다 .
tr	nosubject	영화 다크나이트 라이즈의 예고편을 보고 싶어요 .
tr	subject	장난 아니게 친절합니다 .
tr	subject	자가용이 없다면 교통은 조금 불편할 듯 해요 .
tr	subject	그룹 슈퍼주니어 멤버 시원(최시원·28)씨가 의무경찰로 군생활을 할 것으로 보인다 .
tr	nosubject	숙소덕분에 매우 훌륭한 로마 여행이 되었습니다 .
tr	subject	제일 넓은 방은 화장실이 안에 있고 큰 침대 하나, 작은 침대 한 개입니다 .
tr	subject	속옷차림으로 오니즈카를 유혹한 적도 있다 .
tr	subject	사실상 권력을 부계로 세습하는 상황이어서 북조선이 공산주의 국가가 아닌 '김씨 왕조 ', '공산왕조 ', '봉건주의'왕국이라고 비난 받는 경우가 종종 있다 .
tr	subject	그러나 정종과 단종 모두 묘호를 추증 받지 못해, 정종은 공정대왕(恭靖大王 ), 단종은 노산군(魯山君)으로 불렸다 .
tr	subject	비슷한 가격에 선택 가능한 다른 옵션이 많습니다 .
tr	subject	방통위는 이에 따라 지난달 27일 전체회의에서 이통 3사 및 각사 영업 담당 임원을 처음으로 형사 고발키로 의결한 뒤 2일 서울중앙지검에 고발했다 .
tr	nosubject	그 외에는 아티스틱한 집, 코지한 느낌의 다락방과 화장실, 친절한 호스팅까지 잘 머물다 갑니다! .
tr	subject	이 가격에 역 근처 숙소는 없을 것 같네요 .
tr	subject	또다시 우승컵을 들어올린 박인비는 2001년과 2002년 박세리가 세운 한국 선수 한 시즌 최다승 기록(5승)과 어깨를 나란히 했다 .
tr	subject	국내기업은 2분기에도 실적호조가 예상되는 반면 코스피지수는 유럽발 충격에 급락했다 .
tr	nosubject	그리고 트램 한번타면 번화가까지 갑니다 .
tr	subject	내용은 일(日) 단위로 구별되어 있으며, 라디오의 〈학교방송〉을 통해서 내용을 청취하도록 짜여져 있었다 .
tr	subject	중국 통샹(栋鄕)시 부시장을 단장으로 하는 시정부투자유치단이 15일 내인, 투자유치설명회 공식 일정에 앞서 인천일보사를 방문했다 .
tr	subject	'포토 오브 더 데이' 서비스는 작년 12월부터 위키트리 글로벌 에디션에 게재되고 있는 새로운 비주얼 콘텐츠 서비스로, 1월 12일을 기해 위키트리 한국어판에도 연동해 보여드리게 됩니다 .
tr	subject	박미정 질병관리본부 전염병관리부 연구원은 "여름철 실내 습도가 높게 유지되면 신체 균형이 깨지고 작은 일에도 쉽게 짜증을 내기 쉬우며 갖가지 질환이 유발될 수 있다"면서 "공기청정기나 에어컨 등을 사용해 실내 습도를 50~60% 이하로 유지할 필요가 있다"고 설명했다 .
tr	subject	생각보다는 터미널에서 거리가 있었습니다 .
tr	subject	호스트는 매우 친절하고 답장이 빠르기 때문에 에어비앤비 호스트로는 매우 좋은 사람입니다 .
tr	subject	그리고 메세지를 보내면 답장도 빠릅니다! .
tr	nosubject	도보로 바닷가 까지 산책 겸 걸어가기에도 좋습니다 .
tr	subject	'부장검사 승진심사위원회'를 설치해서 모든 검사가 부장검사로 전원 승진하는 관행을 철폐하고 부적격자를 승진에서 제외하겠습니다 .
tr	subject	이 사고로 안모(19)양이 버스 안에서 숨진 채 발견됐고 운전사 정모(52)씨와 이모(61·여)씨 등 6명은 실종된 것으로 추정되고 있다 .
tr	subject	그리고 방음시설이 매우 부족하여 옆방에 대부분의 소리가 다 들립니다 .
tr	subject	떠세하다는 움직씨도 있는데 아래와 같이 쓰이네요 .
tr	subject	또한 삼성이 다른 저가형 휴대전화 시장에서도 많은 소비자를 확보하고 있으며 이들을 적절하게 자극하면 일부는 갤럭시 시리즈로 업그레이드할 가능성이 있다고 전했다 .
tr	subject	심석희는 17일(한국시각) 캐나다 몬트리올에서 열린 2014 국제빙상경기연맹(ISU) 쇼트트랙 세계선수권대회에서 종합 포인트 102점을 얻어 정상에 올랐다 .
tr	subject	모든 음식이 다 깔끔하고 최고입니다 .
tr	subject	하지만 지난 주 순위인 6위와 합산한 결과 끝내 효린의 탈락이 결정됐다 .
tr	subject	SSM도 점포가 한곳 늘어날 때 소규모 슈퍼마켓은 6.84개, 식료품 소매점은 8.09개의 감소를 유발하는 것으로 추정됐다 .
tr	nosubject	항상 웃는 얼굴로 친절하고 종류별로 다 있어서 좋아요 .
tr	subject	마트도 근처에 있고, 호스트도 친절합니다! .
tr	nosubject	6박하는 동안 수건은 요청하시면 갈아주십니다 .
tr	subject	고양이과 동물들의 특성으로, 오므릴 수 있는 발톱을 가지고 있다 .
tr	subject	박승희는 이날 결승에서 1분30초761로 결승선을 통과했고, 심석희는 1분31초027로 1000m 경기를 마무리지었다 .
tr	subject	해나는 지난 5월 방송된 MBC '휴먼다큐 사랑 -해나의 기적'에 출연해 기도 없이 태어나 2개월 시한부 판정을 받았음에도 32개월째 생명을 이어나가는 모습으로 많은 감동을 선사했던 '아기 천사'입니다 .
tr	subject	무었보다 꼼꼼한 시공이 맘에 꼭 들었어요~ .
tr	subject	이곳에서 지내는 동안 내 집 같은 편안함을 느낄 수 있었어요 .
tr	subject	이는 지난해 7월17일 178bp 이후 최고치다 .
tr	subject	다음은 이날 김병만, 하지원 수상 소감 영상이다 .
tr	nosubject	가서 꼭 드셔보세요 .
tr	subject	검찰이 민주노동당에 후원금을 낸 공무원과 교사들을 정치자금법 위반 혐의로 추가 조사하는 것과 관련해 시민사회단체들이 반발하고 있다 .
tr	subject	밀은 전날에 이어 큰 폭의 하락세를 보였는데, 유럽지역의 비 소식과 미국 대평원지역의 비로 가뭄에 대한 피해가 어느 정도 해갈될 것이라는 기대감이 작용했다 .
tr	subject	18일(한국시각) 브라질 쿠이아바 아레나 판타날에서 열린 2014 브라질 월드컵 조별리그 H조 예선 대한민국 대 러시아 전에서 대표팀은 1대 1 무승부로 경기를 마무리 지었습니다 .
tr	nosubject	이러한 물의를 일으킨 직원의 소속회사 대표로서 기사님과 가족, 그리고 아모레퍼시픽을 사랑해 주시는 모든 분께 진심으로 사과드립니다 .
tr	nosubject	강아지 이미지를 찾으시오 .
tr	subject	광산구 희망복지지원단은 정씨가 성인이 되면서 기초생활수급 지원대상 자격이 박탈됐다는 점을 파악, 긴급복지 지원대상으로 선정해 생계비와 주거비를 지원하고 직업 훈련 등 자활 지원도 추진할 방침이다 .
tr	subject	전날도 비번이었던 오 경감은 집 근처 황령산에 등산 갔다가 경찰과 군인 70여명이 실종 치매노인을 수색하던 모습을 보고 전단지를 유심히 봐뒀다 .
tr	subject	키가 큰 남자들은 좀 불편할 수도 있겠어요 .
tr	subject	유엔아동인권위원회는 지난달 16일 스위스 제네바에 있는 유엔인권최고대표(OHCHR) 청사에서 5명의 교황청 대표를 상대로 사제들의 아동 성추행에 대한 그동안의 자체 조사결과와 교황청이 제출한 보고서를 기초로 청문회를 벌였었다 .
tr	subject	특히 이스라엘에 10년 넘게 argot 주화를 수출하고 있으며, 인도네시아와 중국에도 5년 이상 은행권용지를 거래하고 있다 .
tr	subject	두산은 2014년 5월 10일 잠실 삼성 라이온즈전부터 같은 달 17일 잠실 NC 다이노스전까지 7경기를 모두 이겼다 .
tr	subject	사진보다는 약간 작은 느낌의 방이고 화장실이 있다는 점이 정말 최고! .
tr	subject	또 일부는 공여 당시부터 지금까지 주한미군수송사령부 부지로 활용되고 있다 .
tr	nosubject	정말 친절하고 위치, 청결 모든것에 만족합니다 .
tr	subject	밤 늦게까지 사람들이 떠드는 소리가 들립니다 .
tr	subject	7일 금융위원회에 따르면 국내 PEF는 초기 준비기(2004~2007년)를 거쳐 2010년말 현재 148사가 등록되고 투자약정액은 26조6000억 원으로 확대됐다 .
tr	subject	에펠탑 전망대로 유명한 샤이오궁은 걸어서 10분도 채 안 됩니다 .
tr	subject	낮 최고기온은 전날보다 조금 높은 영하 8도에서 영상 5도로 예상된다 .
tr	subject	'님아, 그 강을 건너지 마오’는 장성한 자녀들을 모두 도시로 떠나보내고, 76년이라는 긴 시간 동안 서로를 의지하며 살아온 89세 할머니와 98세 할아버지의 진정한 사랑과 아름다운 이별을 그린 다큐멘터리다 .
tr	subject	집 안의 세탁기, 건조기, 식기세척기 등도 좋았습니다 .
tr	subject	그러나 대표가 평양에 머무는 동안 주민들에게 틈틈이 속옷을 나눠주는 건 성공했지만 사진은 함께 찍지 못했다며 대부분 휴대폰 카메라로 찍은 제한적인 사진만 공개했습니다 .
tr	subject	이 협정이 발효되면 정부는 사업자 등록정보나 기업 소유권 정보, 회계정보, 금융거래 정보 등 각종 조세정보를 상대국에 요청할 수 있다 .
tr	subject	그는 페이싱, 패스, 팀워크쉽으로 알려져 있다 .
tr	subject	위치, 시설, 문의에 대한 응답 등 모든 것이 훌륭했습니다 .
tr	subject	위치는 역에서 걸어서 5분거리정도 됩니다 .
tr	subject	'신이 내린 몸매'로 불리는 고메즈가 귀여운 여동생 정도로 보인 데는 그만한 이유가 있었다 .
tr	subject	개성공단 가동이 중단되고 문제 해결을 위한 남북간 협의가 이뤄지지 못하고 있는 것은 전적으로 북한 당국의 책임이다 .
tr	subject	오는 6월부터 카드에 1포인트만 적립돼 있어도 즉시 사용할 수 있게 된다 .
tr	subject	치안 상태는 좋은 편이지만 밤에 돌아다니는 것은 비추합니다 .
tr	subject	생각보다 방이 좁았고, 그저그런 수준입니다 .
tr	nosubject	이번 이탈리아, 스페인 모든행선지에서 머물렀던 집 중에 가장 만족스러웠습니다 .
tr	subject	사람을 보는 눈에는 자신이 있으며, 덕분에 혼자 여행을 하는 중에 위험한 일을 만나지 않는 것으로 생각한다 .
tr	nosubject	정말 맛없게 한 그릇 때우고 왓습니다 .
tr	subject	지식경제부 27일 에너지 위기경보를 현행 '관심'에서 '주의'로 한 단계 격상하고 28일부터 에너지 소비 제한 조치에 들어간다고 밝혔다 .
tr	subject	공개된 사진에는 미소 짓고 있는 이병헌, 이민정 씨 부부와 마누엘 가르시아 룰포 모습이 담겨있다 .
tr	subject	이미 과학자들은 특별한 유전자가 알코올과 혈액 내 신진대사 산물의 배출을 돕고 음주로 인한 체내 염증을 완화한다고 밝혀냈다 .
tr	subject	호스트가 친절하고, 응답이 매우 빨라요 .
tr	subject	주요 개정내용을 보면 구체적인 폐업지원 범위를 "하수도정비계획에 따른 하수관거를 정비하여 분뇨수집량이 현저히 감소함에 따라 분뇨수집•운반업을 계속 수행하는 것이 곤란한 경우"로 규정하여, 분뇨수거물량이 줄어들어 수입 감소로 경영난을 겪고 있는 분뇨수집•운반업자에 대한 폐업지원으로 경영 정상화에 기여할 것으로 기대된다 .
tr	subject	아 참 헤어컨디셔너는 따로 없으니까 챙겨오세요 .
tr	subject	위치도 분위기도 전망도 쾌적함과 정숙함까지 모든 면에서 부족함이 없습니다 .
tr	subject	우리집만 그러나 했는데 다른 곳에서 시켜도 일회용으로 배달을 보내주네요 .
tr	subject	그래도 욕실이나 주방 사용하기 좋았습니다 .
tr	subject	이번 시즌 아시아에서 열리는 마지막 대회에서 신지은(23·한화)도 우승 경쟁에 뛰어들었지만 2타를 줄이는데 그쳐 4위(15언더파 201타)에 올랐다 .
tr	subject	이 때 이카로스가 떨어져 죽은 바다가 '이카로스의 바다'라는 뜻의 이카리아 해이다 .
tr	subject	강아지도 귀엽고 호스트분들도 친절합니다 .
tr	subject	커피의 장인이 볶은 커피인 만큼 실망시키지 않는 정직한 맛이라고나 할까? .
tr	nosubject	정말 환상적인 뷰를 갖고 있는 숙소입니다 .
tr	subject	이후 현장 근처 CCTV 영상을 분석해 소방차량이 왔다간 사실을 확인하고 용인소방서에 확인해 이 같은 사실을 밝혀냈다 .
tr	nosubject	집까지 걸아가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	호스트는 매우 친절하고 의사소통이 잘 됩니다 .
tr	subject	1억 7000만원을 주고 청부 살인을 지시한 윤 씨는 2004년 무기징역 형을 선고 받았지만, 지난 6년여 동안 감옥이 아니라 병원의 특실에서 지낸 사실이 밝혀졌습니다 .
tr	subject	깨끗한 내부와 예쁜 인테리어가 정말 좋습니다! .
tr	subject	드라마 제작사인 '그룹에이트'는 18일 \"한국판 '노다메 칸타빌레’의 제목을 '내일도 칸타빌레’로 확정하고, 여주인공 '노다메’역 의 배역 이름도 '설내일(심은경)’로 정했다”고 공식 발표했다 .
tr	subject	우리가 더 많은 시간을 함께 할 수 있었다면 좋았을 텐데 .
tr	subject	1949년 반민족행위특별조사위원회가 구성되어 활동을 시작하면서, 영남 지역을 비롯한 전국 신문에서 끈덕지게 독립 운동가들을 괴롭혔으며 성고문도 불사한 '독립 투사의 흡혈귀'최석현에 대한 대서특필이 시작되었다 .
tr	nosubject	처음에 숙소에 들어갔을 때 마치 해리포터 집과 같았어요 .
tr	nosubject	할머니 댁에 있다가 온 것 같은 따뜻한 느낌의 집입니다 .
tr	subject	다음은 일문일답 .
tr	subject	혼자 도쿄를 여행할 때 제일 가성비가 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	집은 전체적으로 넓고 화장실 이용도 편리합니다 .
tr	subject	페이스북은 일단 영어 사용자에게 이 시스템을 적용한 후, 비영어권의 성 소수자 운동가들과 협력해 다른 언어로 어떤 표현이 적당한지 파악하는 과정을 거쳐 전세계로 확산키로 했다 .
tr	nosubject	친절한 호스트, 여러가지로 만족스러웠어요 .
tr	subject	24일(한국시각) 홍콩 매체 '펑황왕'은 "최근 미국 남성사이트에서 발표한 '세계 최고 미녀 99인'중 라이블리가 1위에 올랐다"고 보도했다 .
tr	subject	싸이 특유의 일렉트로닉 리듬은 이번에도 빠지지 않고 등장했습니다 .
tr	subject	바타클랑 주변에 사는 일부 주민은 사건으로 출입이 통제되는 바람에 집에도 돌아가지 못하고 있었다 .
tr	subject	S.E.S.의 해체는 팀의 불화로 인해 해체되거나, 기획사와 가수간의 다툼으로 인해 해체되는 사례와는 달랐다 .
tr	subject	총수의 집값이 오른 것은 주택의 공시가격이 오른 데다, 일부 총수들이 신규로 주택을 매입하면서 보유량이 늘어났기 때문이다 .
tr	subject	화장실은 세 방이 같이 쓰는데 그래도 깨끗한 편입니다 .
tr	subject	건물은 대체로 균형이 맞고 조화가 잘 되어 아담한 감을 준다 .
tr	subject	멋진 인테리어, 빠른 답변, 어지간한 곳은 모두 도보로 이동 가능했어요 .
tr	subject	'아시아 프린스' 장근석(26)이 중국어로 제작한 첫 정규 앨범을 발매하고 대륙 공략에 나선다 .
tr	subject	19일부터 예정된 호주 전지훈련도 팬들이 '국민스폰서' 프로젝트를 통해 모아준 7천여만원과 인천 상공회의소의 후원으로 떠나게 됐다 .
tr	subject	사장님들도 친절하게 설명해 주시면서 맛잇는 음식을 먹으니 기분이 좋앗습니다 .
tr	subject	숙소 주변 빵집 2곳도 정말 맛있었구요 .
tr	subject	근처 빵집이 어디야 .
tr	subject	실험 과정에서 물 속, 특히 찬물 속에서 운동하는 동안 SIPE 취약자들의 경우 말단에서 심장 쪽으로의 혈액 유입 압력이 정상보다 높아졌다 .
tr	subject	남성피부관리를 보면 과다분비되는 피지로 인한 피부손상이 주를 이룬다 .
tr	subject	A씨는 15일 오후 4시께 김포시 통진읍에 있는 한 아파트에서 조카 B(3)군의 배를 5차례 발로 걷어차 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	파라과이 보건부는 9명이 저체온증으로 사망한 가운데 난방기구 이산화탄소 중독으로 사망한 사례도 있다고 밝혔으며, 파라과이 농촌협회는 북부지방을 중심으로 가축 1천여마리가 동사했다고 전했다 .
tr	subject	한편 강동원 씨는 위험에 직면한 소녀를 구하기 위해 사건에 뛰어든 두 사제 간 이야기를 그린 영화 '검은 사제들’(감독 장재현) 촬영에 한창이다 .
tr	subject	막다른 골목에 몰린 포스퀘어는 올해 8월 초 대규모 서비스 개편을 해 애플 앱스토어 다운로드 순위가 잠시 385위까지 오르기도 했으나, 그 효과는 2주도 지속되지 않았다 .
tr	subject	인간은 태아와 신생아 때를 제외하곤 갈색지방이 거의 없고 대부분 백색지방만 분포되어 있는 것으로 알려져 왔지만 최근에는 성인도 소량의 갈색지방을 지니고 있으며 날씬한 사람일수록 갈색지방이 많다는 연구결과들이 나오고 있다 .
tr	subject	다만 단점은 높은 에너지의 전자와 양전자를 얻기 힘들다는 것이다 .
tr	subject	통합진보당은 또 이날 회의에서 김정일 국방위원장 조문을 사실상 통제하고 있는 것에 대해 "이는 한반도 평화를 바라는 국민의 염원에 역행하는 것"이라고 지적했다 .
tr	subject	제가 경험했던 에어비앤비 중에서 제일 친절한 호스트였어요 .
tr	nosubject	올해에도 수상을 하면 3년 연속 수상이라는 영예를 이어가는 것이다 .
tr	subject	집앞에 빵집 큰마트 한인식당도 있었답니다! .
tr	nosubject	지난해 7월 베이징 패션학원을 졸업한 뒤 의장대의 꿈을 안고 군에 입대했다 .
tr	nosubject	그렇게 받을 거면 전화 받지 마라 .
tr	subject	원래 포스터는 '바리새인’ 주인공을 맡은 예학영이 신부복장을 한 채, 상대역 김은혜에게 유혹 당하는 포즈가 담겨 있어야 했다 .
tr	subject	소고기 육회보다 부드럽고 주인장 직접 요리해줍니다 .
tr	subject	차 선수는 지도자로 변신할 예정이다 .
tr	subject	김 판사는 자매의 목소리가 커 다른 손님과 식당 측이 시끄럽게 느꼈을 수 있지만, 이들이 1시간 동안 머문 주된 이유는 업무방해가 아니라 경찰을 기다려 사정을 밝히려는 것이었다고 말했다 .
tr	subject	프톨레마이오스 왕조에서 토트는 헤르메스와 함께 도서관의 수호신으로 받아들여졌다 .
tr	subject	더구나 그동안 협상과정에서 민주당의 이와 같은 요구안을 받아들이기 어렵다고 수차례 얘기했고, 민주당도 사실상 제안을 거두어들인 상태로 알고 있었습니다 .
tr	subject	장씨는 이미 폭력 전과가 여럿 있고, 공용물건 손상죄로 징역 6개월을 선고받은 뒤 2012년 출소한 것으로도 드러났다 .
tr	subject	여러 명이 가시는 거면 여기 정말 추천합니다! .
tr	nosubject	1970년에 제6회 아시안 게임 자유형 400미터와 1500미터 1974년 제7회 아시안 게임 자유형 400미터와 1500미터에서 각각 금메달을 따며 '아시아의 물개'란 별명을 얻었다 .
tr	subject	단 한가지 불편했던 건 무선 인터넷이었어요 .
tr	subject	가격은 다른 곳에 비해 조금 비싸지만 그만한 값어치를 한다고 생각 합니다 .
tr	subject	비린내 나고 가격에 비해 내용물이 없어 화나요 .
tr	subject	다만 영국은 정부의 시리아 군사개입 추진이 의회의 표결 요구로 제동이 걸릴 가능성이 제기됐다 .
tr	subject	5일간 지내는 동안 세심한 배려들이 끊임없이 감동의 연속이었다 .
tr	nosubject	이 곳에 숙소를 예약하신다면 서역에서 출발하세요 .
tr	subject	주방이나 베란다 카페트의 청결 상태가 조금 아쉬웠다 .
tr	subject	동시에, 파운드리 산업은 모리스 창 박사가 TSMC라는 기업을 설립함으로써 확립됐다 .
tr	subject	주 운행 열차는 그린 카고의 화물 열차이다 .
tr	nosubject	집에 걸어가는 중인데 좀 도와줘 .
tr	subject	협회는 작가의 생명이 창작에 있는 만큼 타인의 저작권 침해 행위에 관해 엄격한 처벌 규정을 적용하고 있으며, 이번과 같은 불미스러운 일이 다시는 발생하지 않도록 회원 각자가 경각심을 가져주기를 당부합니다 .
tr	subject	숙소는 둘이서 지내기에 너무 비좁았네요 .
tr	subject	경찰 조사결과 A씨는 창문에서 뛰어내린 직후 불모산 아래로 도망쳐 경찰의 추적을 따돌렸다 .
tr	subject	한편, 가장 위생적이라고 생각하는 뒤처리 방법은 절반이 넘는 61%가 '물티슈와 함께 처리하는 것이 가장 위생적'이라고 답했다 .
tr	subject	까치구멍은 추운 겨울 실내서 취사할 때 환기구 역할을 하는 초가의 지붕 양쪽에 뚫은 구멍으로 태백산 부근의 강원ㆍ경북지역 산간 벽촌 초가의 특색이다 .
tr	subject	저는 다음에 베를린에 다시 간다면 호스텔이나 한인민박에 갈겁니다 .
tr	subject	지난 13일 방송된 MBC '경찰청 사람들2015'에서는 경찰들의 성매매 단속 현장을 전했다 .
tr	nosubject	다음에도 홍콩을 가면 이 숙소를 이용할 계획입니다 .
tr	subject	특히 이영애는 이번 화보 촬영에서 그간의 단아하고 심플한 이미지와는 전혀 다른 색다른 모습을 선보였다 .
tr	subject	즉 연대는 염정태 소령이 이끄는 제3대대를 우 제 1선으로, 장인걸 대위가 이끄는 제2대대를 좌 제1선으로 각각 내세워, 역습을 감항케 되었는데, 한낮인 13:00를 공격개시 시간으로 정한 것은 함포 및 공중지원의 화력을 십분 효력있게 하기 위함이었다 .
tr	subject	하지만 생태탕 진짜 시원하고 좋습니다 .
tr	subject	호스트가 예술에 관심이 많은것 같다는 느낌을 받았습니다 .
tr	nosubject	그리고 앞으로 좀 더 발전된 사람으로서 많은 노력을 하겠습니다 .
tr	subject	수원지검 평택지청은 자신의 승용차로 행인을 덮쳐 1명을 살해하고 11명을 다치게 한 혐의(살인 등)로 A(42)씨를 구속기소했다고 2일 밝혔다 .
tr	subject	12사도 바위까지 운전해서 한시간이 안걸립니다 .
tr	nosubject	한국인 여행객들을 위하여 한국어로 작성합니다 .
tr	subject	여야가 6월 국회 중에 최대한의 지원책 마련에 합의하고, 정부는 이를 수용해야 할 것입니다 .
tr	subject	이들이 조만간 베이징을 점령할 것이 분명해진 것이었다 .
tr	nosubject	킹스크로스역에서 도보로 3분거리 입니다 .
tr	subject	이날 성균관대 자연계 논술 시험은 오후 5시경 끝나지만 컴퓨터 전산 처리 작업 등을 거쳐야 해서 응시율 등 최종 집계는 오후 늦게나 나올 것으로 보인다 .
tr	nosubject	저 보고 유별나다고 할까봐 아무 말도 못하고 참고 있어요 .
tr	nosubject	증명사진을 찍는데 작은 사진을 끼워팔기식으로 강매하더군요 .
tr	subject	집의 인테리어는 훌륭하며 교통 편의성 및 모든게 완벽합니다 .
tr	nosubject	비용만을 제외하고는 정말 최고로 만족한 숙소입니다! .
tr	subject	바가지 요금 장난 아님 .
tr	subject	지금 강남사거리 차 잘 가냐 .
tr	subject	올레 17코스 중간에 위치해 부담 없는 가격으로 올레꾼들에게 제격입니다! .
tr	subject	또 아이폰 3GS도 뒷모습이 출시된 지난 2009년에 출시된 모델과 같아, 마지막 단계에서 만든 시제품인 것으로 보인다 .
tr	subject	독도에 관한 직접적인 내용을 묻는 문제는 아니지만, 지문에서 연관 내용이 언급된 경우도 2문항에 불과했다 .
tr	subject	5일 검찰 등에 따르면 협박녀 김모(31)씨와 남자친구 오모(49)씨의 범행은 2008년 10월 시작됐다 .
tr	subject	특히나 이 숙소는 여태 묵었던 숙소 중에서도 손꼽힐 정도로 경치도 이뿌고 집도 정말 예쁩니다 .
tr	nosubject	그리고 여행정보를 여기선 별로 얻을 수없을 것 같구요 .
tr	subject	A씨와 함께 침을 맞은 또다른 유방암 환자는 몸 상태가 나빠지자 병원을 찾아 염증 치료를 받아 목숨을 건질 수 있었다 .
tr	subject	전반적으로 만족스러우며, 가성비 좋은 숙소로 추천합니다 .
tr	subject	또한 항상 후덕한 미소를 띠는 모습이 이웃집 아줌마 같습니다 .
tr	subject	특히 하부 세차가 매우 만족스러웠습니다 .
tr	subject	해당 대화를 녹음한 학생들은 강요된 식사 자리였고 불미스러운 일이 생길 것을 우려해 대화 내용을 녹음했다고 밝혔다 .
tr	subject	주인 아주머니, 아저씨는 정말 친절하셨습니다 .
tr	subject	봄 여름엔 산바람이 아래로 타고 내려와 시원하고 가을 겨울은 햇빛이 잘 들어서 따뜻하다 .
tr	subject	왠만한 중요한 곳도 다 도보 20분내 가능했고요 .
tr	subject	저처럼 현지인의 집에서 지내보는 걸 원하시는 분은 다른 곳을 선택하길 추천합니다 .
tr	subject	이수정 씨가 생방송 오디션 프로그램 사상 최초로 만점을 받으며 우승을 거머쥔 영상이다 .
tr	subject	구글이 안드로이드2.3(진저브레드) 운영체제를 발표함에 따라 새 운영체제에 대한 기대와 함께 제조사들 역시 업그레이드라는 새로운 과제에 직면하게 됐다 .
tr	subject	깔끔하고, 다이아몬드헤드가 보이는 뷰가 아주 예뻐요 .
tr	subject	루갈은 KOF94에서 쿠사나기 쿄에게 패배했지만 다시 KOF95를 개최하고 쿠사나기 사이슈를 바이스에게 지시하여 세뇌시킨 뒤 자신의 편으로서 쿄를 공격하도록 했다 .
tr	subject	내 돈 내구 먹는데 눈치 보구 먹을 일 없을 듯 합니다 .
tr	subject	내가 부족한 것을 아니까 섣불리 오디션을 보겠다는 생각을 못했어요 .
tr	subject	주변에 적당히 큰 슈퍼마켓도 있어서 상당히 편리합니다 .
tr	subject	CNN 방송은 조 부사장이 승무원의 서비스를 문제삼아 사무장을 비행기에서 내리도록 지시한 사실과 조 부사장의 이력, 그리고 항공기가 인천공항에 10여 분 늦게 착륙했다는 사실 등을 보도했습니다 .
tr	subject	건물1층에 편의점 2층에 이자카야도 있고요 .
tr	subject	경찰은 김 양의 아파트 방에서 유서가 나온 점으로 미뤄 김 양이 집에서 뛰어내려 스스로 몸숨을 끊은 것으로 추정하고 있다 .
tr	nosubject	'살아있는 아침'은 블루베리맛과 키위맛 2종으로 구성돼 있다 .
tr	nosubject	불친절의 극치를 달리네요 .
tr	subject	교사실은 학교 건물 2층에 위치한 곳으로 당시 교사와 피해 여학생 뿐이었던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	일본 숙소들은 다 침대만 있는 공간이라는 느낌이 강한데 친구랑 캔맥주와 간식을 먹을 수 있는 정도의 공간이 있었어요 .
tr	subject	2008년부터 현재까지 콜센터 민원안내 및 상담 실적은 차량등록 21만1,828건, 여권발급 19만8,193건을 비롯하여 총 1,18만2,270건으로 1일 평균 1,696건에 이른다 .
tr	nosubject	한편, 이번 중동사태로 인한 우리 건설업체의 피해현황 및 애로사항을 지속적으로 파악하고 사태 안정시 범정부차원에서 우리 건설 업체와 발주처간의 원활한 피해보상 협의를 지원할 계획인 가운데 해외건설협회에 '중동사태 법률지원단'을 설치(2.28 ), 향후 공사 재개시 필요한 클레임 절차 등에 대한 컨설팅을 제공했다 .
tr	subject	그러나 이로 인한 피해 상황은 보고되지 않고 있고 태평양쓰나미경보센터의 지진해일, 즉 쓰나미 경보도 발령되지 않았습니다 .
tr	subject	특히, 주목할만한 것은 원래 우주라는 말은 오늘날의 우주가 공간만을 지칭하지만, 이 시기의 우주는 공간과 시간을 함께 의미하는 것이었다 .
tr	subject	그러나 어음과 동일한 것이 많으므로 여기에서 주로 어음과의 차이점에 관하여 상세히 언급한다 .
tr	nosubject	다시 한 번 고개 숙여 사죄 드립니다 .
tr	subject	로컬 현지인 집에서 자는 기분을 낼 수 있는 집 인테리어였습니다 .
tr	subject	하위지는 진양 하씨로 고려 후기에 주부를 지낸 하성(河成)의 후손이었다 .
tr	subject	짜장은 편의점 3분 짜장을 부어 놓은 것 같네요 .
tr	subject	해경의 몸집은 계속 커졌지만 해양안전에 대한 인력과 예산은 제대로 확보하지 않았고, 인명구조 훈련도 매우 부족했습니다 .
tr	nosubject	샤브샤브 맛있게 먹고 산책도 하고 좋았어요 .
tr	subject	일단 호스트분이 60대 남자분이신데 매우 친절하세요 .
tr	nosubject	가까운 이웃, 친구들과 사랑과 우정을 나누기에 너무나 좋은 곳입니다 .
tr	subject	두개의 푹신한 더블침대로 편안한 잠자리가 제공되었구요 .
tr	subject	이에 팬들은 직접 그린 백지영의 초상화와 영양제 등 정성이 가득 담긴 선물을 준비하며 그의 정성에 답했다 .
tr	subject	이 가격에 적당하고 플러스 요인이 있는 숙소입니다 .
tr	subject	6월 한 달 간 112에 100차례 이상 전화한 사람은 모두 173명이었고, 심지어 1천 차례 이상 신고한 이도 5명이나 있었다 .
tr	subject	국토해양부는 15일부터 22일까지 중남미 유비쿼터스도시(U-City) 및 건설시장 개척과 우리 기업의 사업 수주지원을 위해 콜롬비아, 페루에 '중남미 민관합동 수주지원단'을 파견한다고 14일 밝혔다 .
tr	subject	1층에는 동생이 운영하는 레스토랑도 정말 맛있고 친절해요 .
tr	subject	특히 창업분야는 34위에서 17위로 상당한 순위 상승을 기록해서 그간 창조경제를 역점적으로 추진한 정부의 노력이 성과를 보이고, 글로벌시대를 열어가는 발판을 마련했다고 생각합니다 .
tr	subject	이 씨는 지난 25일 광주 월드컵 경기장에서 열린 광주 FC와 경기에서 페널티 마크를 발로 수차례 찍어 훼손해 반 스포츠적 행위라는 지적을 받았다 .
tr	subject	지난달 30일부터 전남 진도 팽목항 실종자 가족들 사이에 '몸단장을 하면 아이를 찾을 수 있다'는 소문이 떠돌기 시작했습니다 .
tr	subject	2명이 생활하기에 부족함이 없는 숙소였어요 .
tr	nosubject	산토리니에 재 방문한다면 반드시 여기로 다시 올 예정입니다 .
tr	nosubject	강남대로 스트릿뷰 보여줘 .
tr	subject	이에 따라 검찰은 이날 박씨와 박 경정을 불러 양자 대질 신문을 벌인데 이어 김 행정관도 불러 조사를 진행했다 .
tr	subject	대전으로 가는 대중교통이 뭐가 있지? .
tr	subject	손님 대접 받고 싶은 분들은 쳐다도 보지 마세요 .
tr	subject	코스로 나오는 오리샤브샤브 정말 끝내주네요 .
tr	subject	독립유공자 어른들의 조문을 받으시는 아버지의 영정을 바라보며 만감이 교차했습니다 .
tr	subject	인덕대가 공지한 강 씨 자퇴 관련 입장 전문이다 .
tr	subject	고기가 정말 맛있고 양도 진짜 많아요 .
tr	subject	김영삼은 지금의 좌파를 키워준 좌파의 숙주(宿主)라고 간주했다 .
tr	subject	이화여대 재학생들이 박근혜 대통령 방문을 반대하는 '시위 현장 영상'이 공개됐다 .
tr	nosubject	매운탕 꺼리도 집에서 끊이기만 하면 되게 다 장만해 줌 .
tr	subject	순조로운 체크인부터 집안 곳곳의 편의시설 등 여행자가 집처럼 느끼며 지낼 수 있는 완벽한 숙소입니다 .
tr	subject	학생들의 중간고사 기간을 맞아 SNS에서는 때로 침통함마저 느껴진다 .
tr	subject	본교는 정시 가나다군 군별 모집 대학에 속하지 않으며, 수시지원횟수와 무관하게 지원 가능합니다 .
tr	nosubject	스타벅스까지 버스로 어떻게? .
tr	subject	집주인은 솔직히 많이 피곤한 스타일이였구요 .
tr	nosubject	한 팀 당 8개의 스톤을 상대팀과 한 개씩 번갈아 투구하며 선수 1인당 1개 씩 2회 투구합니다 .
tr	subject	가수 정애리가 반포 한강공원에서 숨진 것으로 알려진 가운데, 공원 관계자가 전한 말입니다 .
tr	subject	집은 인터넷으로 본 그대로 굉장히 멋졌어요 .
tr	subject	그동안 많은 사랑을 받은 '응답하라 1994'는 오늘 밤 21화 '90년대에게'를 끝으로 막을 내립니다 .
tr	subject	이날 현대중공업은 최근 독일 최대 컨테이너선사인 하팍로이드(Hapaq-Lloyd)사로부터 1만3100TEU급 초대형 컨테이너선 10척을 총 14억5000만 달러에 수주했다고 밝혔다 .
tr	subject	이순신은 누구 .
tr	subject	부엌의 경우 모든 식기용품이 다 새거인거 같아요 .
tr	subject	집은 사진처럼 세련되고 훌륭한 전망을 자랑해요 .
tr	subject	그러나 당시 IBM의 키보드 디자인 담당자가 이러한 기능을 위해 단일 키를 추가하는 것은 원치 않았다고 덧붙였다 .
tr	subject	일 하나는 똑소리 나데요 .
tr	subject	이 역에서는 소콜니체스카야 선의 오호트니 랴트 역과 아르바트스코 포크롭스카야 선의 플로샤디 레볼류치 역으로 갈아탈 수 있다 .
tr	subject	사고를 막지 못하고, 단 한 명도 구조하지 못한 정부가 시신조차 찾아내지 못한다면, 가족들과 국민들은 또 한번 참담함과 분노에 크게 상처받게 될 것입니다 .
tr	subject	덕분에 프라하에서 잘 지낼 수 있었습니다 .
tr	subject	한빛소프트가 선보이는 '삼국지천'도 만만찮은 다크호스로 꼽힌다 .
tr	nosubject	체크인할때 공항이나 항구에서 픽업을 해줘요! .
tr	subject	11일 트위터리안 '진탑'님이 올린 사진에는 제주 제주시 제주통일관에 있는 '통일 한국에 보내는 엽서' 코너에 한 어린이가 남긴 편지 문구가 있었다 .
tr	subject	아침에 눈뜨면 창문으로 보이는 하늘이 너무너무너무 예쁜 방입니다 .
tr	nosubject	아시아 AM버스와 같이 1978년에 출시되었고, 1983년에 후속 모델인 AV076에게 물려주고 단종되었다 .
tr	nosubject	흔히 말하는 중국집이라면 상견례 예약도 안 했겠지요 .
tr	nosubject	고등어 조림 밥이랑 같이 먹으면 너무 맛있어요! .
tr	subject	스위스에서는 평탄한 지역으로, 취리히 호에서 흘러나온 강이 라인 강에 합류한다 .
tr	subject	760번 버스 정류장 십초 거리 메트로 5분거리 위치 좋아요 .
tr	subject	노보 놀디스크는 FDA로부터 아무런 지시 없이 당뇨병 신약 Liraglutide에 대한 2009년 허가 취득에 실패했다 .
tr	subject	인어는 악천후의 상징이기도 하다 .
tr	subject	마니커가 투자하고 있는 'DMZ 프로젝트'에 대한 밑그림도 제시했다 .
tr	nosubject	나름 까다로운 스타일인데, 이 숙소 추천합니다 .
tr	subject	애플의 새 스마트폰인 아이폰6와 6플러스는 출시 첫 주말 판매량이 세계적으로 1천만대를 넘어서는 등 큰 인기를 끌고 있다 .
tr	nosubject	정자활동성 검사를 받고 전화로 결과 통보를 받았습니다 .
tr	subject	내 집에 왔으니 너희는 내 말을 들어라 .
tr	nosubject	커피 한 잔의 여유 느껴보세요 .
tr	subject	그리고 너무친절한 호스트 덕분에 따뜻한 정을 느낄수 있엇어요 .
tr	nosubject	SKT 번호 좀 .
tr	subject	코헨은 현재 생각할 수 있는 능력을 강화하기 위한 뇌 훈련을 받고 있으며, 가정을 이루고 평범하게 살기를 바라고 있다고 알려졌다 .
tr	subject	쿠엔틴이 직접 작업한 아트워크로 꾸며진 집도 훌륭합니다 .
tr	subject	위치는 신주쿠시내에서 돌아다니기 좋습니다 .
tr	subject	업종별 직원 근속연수 순위는 공기업, 은행에 이어 자동차 및 자동차부품 13.83년, 통신 13.07년, 석유화학 13.04년, 철강 12.50년, 조선·기계·설비 11.41년, 에너지 11.09년 순이었다 .
tr	subject	전체적으로 호스트의 섬세함이 느껴지는 방입니다 .
tr	subject	김 경위는 머뭇거리지 않고 곧바로 신발을 벗은 채 허리까지 올라오는 물길을 헤치고 버스로 다가가 창문을 열고 어린이들을 1명씩 안고 순찰차가 있는 안전한 곳까지 50여m 정도를 걸어 나왔다 .
tr	subject	침사추이 번화가 바로 옆에 있어서 근접성은 매우 우수합니다 .
tr	subject	김 할머니가 일본대사관 앞에서 집회가 열리는 수요일이 아닌 화요일에 청와대 앞으로 나온 까닭은 최근 논란이 계속되는 문창극 국무총리 후보자의 과거 발언 때문이다 .
tr	subject	앞서 여자 단체전에서 거머쥔 금메달까지 합쳐 김윤미는 이번 대회 2관왕에 오르게 됐다 .
tr	subject	특히 바로 옆 24시 마트는 까르푸보다 낫습니다 .
tr	subject	A 씨에 대한 다음 공판은 7월 22일 진행될 예정이다 .
tr	subject	노조는 지난 6월과 7월에도 두 차례에 걸쳐 경고 파업을 했지만, 병원 측의 입장 변화가 없어 부득이하게 무기한 파업에 들어갈 수밖에 없다고 설명했다 .
tr	subject	체코의 맛집은 바로 여기 숙소의 조식이에요 .
tr	subject	원래 분주한 곳이 아니긴 하지만 삼성병원이 위치한 일원역 인근은 적막함을 넘어 을씨년스러운 분위기까지 느껴졌다 .
tr	subject	새정치연합이 야당으로서 역할을 잘못하고 있다는 평가 역시 80%로서, 지난해 6월 61%보다 증가했다 .
tr	subject	제2영동고속도로는 총 사업비 1조1577억 원 가운데 8000억 원 가량이 민자로 충당되며 사업이 정상적으로 추진될 경우, 오는 2015년 개통될 예정이다 .
tr	subject	위치가 너무 좋고 숙소도 매우 깨끗한편입니다 .
tr	subject	17일(현지시각) 데일리메일에 따르면 메릴랜드 대학의 사회심리학 교수는 최근 온라인으로 치러진 시험에서 매우 까다로운 질문을 던졌다 .
tr	subject	시네파운데이션 부문은 세계 영화학도들의 작품을 선보이는 칸 영화제의 공식 경쟁 부문으로 올해는 총 18편이 초청됐다 .
tr	subject	또한, 이 숙소는 청소요금으로 70유로를 더 받습니다 .
tr	nosubject	1874년에 만들어져서 102년동안 번든 파크에서 시합을 했으며, 1997년 호위치에 있는 리복 스타디움으로 본거지를 옮겼다 .
tr	subject	그녀는 현재 자신의 어린이·청소년 자선사업을 확장하고 사업자금을 충당하기 위해 상속받은 작품 가운데 여러 점을 '팔아치울' 준비를 하는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	한 구직자가 '구직자 인권법' 제정을 요청해 눈길을 끌고 있다 .
tr	subject	이곳저곳 감성적인 소품과 공간이 매력적이었고, 넉넉한 휴지와 수건, 부엌 용품, 넷플릭스 까지! .
tr	nosubject	원래 드러머로 음악 활동을 시작하였으나, 현재는 가수와 기타리스트로 활동하고 있다 .
tr	subject	장 씨는 9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오 쇼'에 게스트로 출연해 결혼에 대해 이야기하던 중 기사가 나온 타이밍에 대해 말했다 .
tr	subject	인상적인건 주인분이 친절했던게 가장 기억에 남네요 .
tr	subject	이런 지침에도 금융사에서 윈도XP와 관련해 정보통신(IT) 사고가 발생하면 엄중히 제재하기로 했다 .
tr	subject	숙소는 가격대비 컨디션이 좋은 것 같습니다 .
tr	nosubject	다음에 세비야에 오더라도 꼭 묵을 것입니다 .
tr	subject	충남 보령경찰서 소속이던 김 경사는 순찰차로 현장에 출동하던 중 30t 트레일러와 부딪치는 사고가 났다 .
tr	subject	또한 그로 인한 피해는 고스란히 국민이 보게 되어있습니다 .
tr	subject	제일 가까운 병원까지 몇 분 만에 갈 수 있지 .
tr	subject	영화 '트로이'는 약 3200년 전인 고대 그리스 배경인데 비행기가 찍혔다 .
tr	nosubject	다크나이트 라이즈 트레일러 찾기 .
tr	subject	조사 절차에 따라 첫 환자 발생 3개월 후인 11월과 12월 각각 밀접 접촉자와 전 학생 및 교직원을 대상으로 2차 역학조사를 한 결과 지난 3일에는 활동성 결핵환자 3명이, 지난 22일에는 잠복 결핵환자가 35명 추가로 확인됐다 .
tr	subject	AP통신은 이번 지진으로 지금까지 최소한 263명이 사망했다고 전했으나 아프가니스탄과 파키스탄 현지 언론 등의 피해 관련 보도를 보면 사망자는 지금까지 약 300명에 달하는 것으로 추정된다 .
tr	subject	미라이가 일본말로 '미래'를 뜻한다는 것을 영화와 결합시켜 미라이가 미래형 친환경 자동차라는 점을 강조한 절묘한 마케팅인 셈이다 .
tr	subject	프라도미술관, 레이나 소피아 미술관 가까워요 .
tr	nosubject	스타벅스까지 기차 타면 어떻게 갈까 .
tr	subject	에어비앤비 위치도 정말 좋고, 깔끔해요 .
tr	subject	사업 계약 문제로 장기간 송사를 벌이면서 감정이 나빠진 상대방을 청부살해한 중소 건설사 대표와 공범들이 재판에 넘겨졌다 .
tr	subject	발견된 머리 부분은 비교적 훼손되지 않아 얼굴 식별이 가능한 상태다 .
tr	subject	히터가 제대로 작동하는지 반드시 확인하세요 .
tr	subject	해 뜨는 거도 잘 보였구요 .
tr	nosubject	가정집에서 침실 하나 빌려쓰는 느낌입니다 .
tr	subject	한편 KEC는 올해 매출목표 50억 원을 시작으로 파워모듈사업 가속화에 박차를 가할 예정이다 .
tr	subject	배우 심은경, 윤제문, 김성오 씨가 출연하는 스릴러 영화 '널 기다리며'는 오는 10일 개봉한다 .
tr	subject	말 그대로 현지 전통 주택을 그대로 느낄 수 있는 구조의 집이다 .
tr	subject	관광하기에 위치가 좋은 편이고 아파트 내부도 깨끗해요 .
tr	nosubject	해군 UDT 출신인 부친 고 이진호 씨에게 잠수를 배워 20대 때부터 민간 잠수부로 활동해왔다 .
tr	subject	또 북한의 잇단 도발에 대한 심각성으로 볼 때 새 안보리 결의까지는 다소 시간이 걸릴 수도 있다는 관측도 나오고 있다 .
tr	subject	어느 날은 심지어 오후 6시에 집 밖을 나간 날도 있습니다 .
tr	nosubject	소녀시대 뮤직비디오를 찾는다 .
tr	subject	또, 5분거리에 4월 25일 다리를 배경으로 노을을 구경할 수 있는 작은 광장이 있습니다 .
tr	subject	지난 11일 방송된 tvN '명단공개 2015'에서는 1% 스타들의 자녀교육법이 소개됐다 .
tr	subject	지난 24일 한•일전 완패 뒤 퇴진 소동을 일으켰던 오카다 다케시(54) 일본 축구대표팀 감독이 이번에는 월드컵이 끝난 뒤 농부로 지내겠다고 밝혔다 .
tr	subject	위치가 아주 좋고, 호스트가 매우 친절합니다 .
tr	subject	또 호스트의 배려로 간단한 아침을 먹을 수 있습니다 .
tr	subject	불은 한국타이어 대전공장에서 타이어 완제품을 보관하고 있는 1공장 내 물류창고에서 시작됐다 .
tr	subject	회사에서 3미터이지만 저는 절대 이곳에 입차하지 않습니다 .
tr	subject	먹는 것 그 자체를 사랑하는 남자, 끊임없이 더 맛있게 먹을 수 없을까 고민하는 남자 .
tr	subject	여러 병원에서 일하던 은숙 씨는 닥터스 병원으로 먼저 옮긴 남성 동료의 도움으로 구직 인터뷰를 거쳐 올해 3월 1일 언니인 복남 씨가 두 달 먼저 자리를 잡은 닥터스 병원 4층에 합류했다 .
tr	subject	워킹홀리데이 비자를 받고 2년 가까이 호주에 머문 김 씨는 내년 1월 귀국을 앞둔 상태였다 .
tr	nosubject	횟집과 조개구이를 같이하는데 사장님의 넉넉한 인심 정겹고 푸집한 인심을 느껴보세요 .
tr	subject	우리 정부는 대화의 문은 열려 있으므로 북한이 개성공단의 정상화 의지가 있다면 지금이라도 우리 측의 입장을 수용해 나올 것을 촉구하고 있다 .
tr	subject	3회 홈런을 날린 이대호는 5회 1사 1루에서 바뀐 투수 케니 레이를 맞아 우익수 쪽으로 안타성 타구를 쳤지만 다이빙 캐치로 잡히고 말았다 .
tr	nosubject	2층집 중 1층 전체를 사용하시게 됩니다 .
tr	nosubject	옛날 생각하구 몇 년 만에 왔는데 마니 마니 실망임다 .
tr	nosubject	숙소 들어오실때 한번쯤 메트로로 강 건너보세요! .
tr	subject	프랑스 남부 항구도시인 마르세유는 향신료가 많이 들어간 생선 수프 부야베스가 유명한 곳이다 .
tr	subject	전력거래소는 당일 오후 3시 11분 예비전력이 24만 kW까지 떨어지자 순환정전 조치를 취했다고 설명했다 .
tr	subject	진짜 Lp판 틀어 놓아서 분위기가 너무 좋더라구요 .
tr	subject	그는 녹취록 존재 여부과 관련해 "통일부 장관이 지난 2일 국회 답변과정에서 밝혔듯, 우리에게 녹취록은 없다"면서 "다만 녹음 등 북측이 주장하는대로 기록이 존재한다면 더이상 이런 식으로 사실을 왜곡하지 말고 모든 내용을 있는 그대로 밝히라는 게 정부 입장"이라고 말했다 .
tr	subject	넘 저렴한 가격에 아이들에게 설명도 해 주시고 무엇보다 체험도 할 수 있다는 거에 대박~ .
tr	nosubject	아이 엄마들하고 갔다가 엄청 후회! .
tr	subject	다만 위치가 메인 거리에서 조금 멀어요 .
tr	subject	호스트 분들은 다양한 외국인 분들이셨어요 .
tr	subject	배 연구팀장은 이처럼 보험료가 인상되면 보험료율은 2010년 5.33%에서 2020년 7.90 %, 2030년 11.8%까지 증가해 가입자 부담이 높아질 전망이라고 설명했다 .
tr	subject	신축건물에 1층은 번호키를 사용하기 때문에 여자 혼자 쓰기에도 안전한 숙소라는 생각이 들었습니다 .
tr	subject	김연아는 빙상을 떠났어도 그녀의 흔적은 피겨스케이팅 무대 곳곳에 남아있습니다 .
tr	subject	한편, 이번 회담은 지난 24일 아베 신조(安倍晋三·61) 일본 총리가 위안부 문제 조기타결을 목적으로 기시다 외무상에게 연내 한국 방문을 지시하면서 이뤄진 것으로 알려졌다 .
tr	subject	하지만 검찰이 이날 입법로비 청탁과 함께 금품수수 혐의를 받고 새정치연합 신계륜 신학용 김재윤 의원에 대해 구속영장을 청구했다는 점에서 이들 의원들을 보호하기 위한 방탄국회를 소집한 게 아니냐는 지적이 제기되고 있다 .
tr	subject	자작나무에 고기를 구워 먹으니 기름기도 쫘악 빠지고 쫄깃쫄깃하고 맛이 참 좋앗습니다 .
tr	nosubject	또한 개선문, 샹젤리제 거리와도 버스 두 코스의 가까운 거리에 위치하였습니다 .
tr	subject	제가 기대했던 에어비앤비와는 완전히 달랐습니다 .
tr	nosubject	강아지 이미지 찾기 .
tr	subject	초밥도 맛있지만 회덮밥과 알밥도 맛나요 .
tr	subject	전기 철조망이 4m 이상의 높이러 쳐져 있어서 도주할 엄두도 못낸다 .
tr	subject	한편, 박복단 노인은 2010년 12월 30일 향년 94세의 나이로 사망했다 .
tr	subject	송파경찰서는 A 씨 몸에서 독극물이 검출된 점 등을 미뤄 타살됐을 가능성이 크다고 보고 남편과 내연녀 등을 상대로 정확한 사건 경위를 조사 중이다 .
tr	subject	숙소 위치가 광장이랑은 조금 거리가 있어요 .
tr	subject	근처에 맛있는 빵집과 슈퍼마켓이 두개씩 있습니다 .
tr	subject	개인 방은 호텔처럼 카드키로 들어갈 수 있구요 .
tr	subject	숙소 근처 85카페 건너편에서 택시를 타면 기본요금만 나옵니다 .
tr	subject	유닉스에서, 변수들은 export 키워드 없이 할당되기도 한다 .
tr	subject	주변에 수퍼마켓 맛있는 빵집, 로컬 식당 다 있고 너무 조용해요 .
tr	subject	대신 치안이 좋은 곳같단 생각은 안들었어요 .
tr	subject	한편 이날 맨체스터 시티와 세비야의 경기는 후반 추가시간 극적인 결승골에 힘입은 맨체스터 시티가 2 대 1로 승리했다 .
tr	subject	원래 코레일유통이 분사되기 전에는 역사내 매점 등도 운영하였다 .
tr	nosubject	또한 현대차 고유의 디자인 철학을 한 단계 발전시킨 '플루이딕 스컬프쳐 2.0'을 적용해 불필요한 요소들은 과감히 생략했습니다 .
tr	subject	이번에 기능이 대폭 편리해진 위키트리 모바일 뉴스쓰기를 이용해서 한층 빠르고 재미있고 다양한 사진 중심의 비주얼 스토리텔링을 시도해보시기 바랍니다 .
tr	subject	영상에는 혜리가 고경표·류준열·박보검·안재홍 씨가 갑자기 아프리카로 떠나게 됐다는 소식을 접한 장면이 담겼다 .
tr	subject	1라운드는 킥과 펀치를 내세운 강경호가 앞섰으나, 2라운드에서 막상막하 접전 양상에 이어 포지션을 역전당한 후 위협적인 파운딩 펀치를 수 차례 허용했다 .
tr	subject	산츠역, 에스파냐 광장에서 걸어서 10분정도 걸려요 .
tr	subject	정치권에서도 후폭풍이 일었다 .
tr	subject	아무튼 저는 여기서 좋은시간을 보냈고 추천합니다 .
tr	subject	IOC 선수위원은 모두 19명으로, 이중 12명은 선수들 직접 투표로 결정되고 나머지 7명은 IOC 위원이 지명한다 .
tr	subject	내부적 구성 요소는 다음과 같은 것들이 있다 .
tr	subject	당장 시장 규모만 수백 조원 규모가 예상되는데, 그것을 단숨에 독점할 핵 폭풍 급 극비재료를 급등파동이 전개되는 초입에서 필자가 극적으로 확인했다 .
tr	subject	그리고 숙소에 에어컨이 고장나 있었습니다 .
tr	nosubject	당초 22부작으로 설정되었으나 SBS의 가을 편성개편으로 2009년 9월 29일 20회를 끝으로 종영하였다 .
tr	nosubject	프라하성과 걸어서 3분거리에 위치한 곳입니다 .
tr	subject	아무리 그래도 양 팀의 타선이 모두 너무 무기력하다 .
tr	subject	이명박 정부가 출범한 뒤 정권이 임명한 경영진에 저항하다 기소된 언론인은 61명, 사내 징계를 받은 언론인은 해고 8명을 포함해 249명에 달한다 .
tr	subject	국제연합은 이를 받아 1947년 팔레스타인지역을 유태인지역과 아랍인지역으로 반씩 나누는 결의안을 채택했다 .
tr	subject	1960년 4월 30일 콜로라도 주 오로라에서 공군 하사관 딸로 태어난 하워드 중장은 1982년 미국 해군사관학교를 졸업후 해군 장교로 임관해 31년간 해상과 육상을 가르지 않고 근무했습니다 .
tr	subject	미니 슈퍼도 두 개정도 지척에 있었구요 .
tr	subject	그리고 제가 갔을 때 따뜻한 물로 샤워하기가 힘들었습니다 .
tr	subject	그러나 북한 김정은 체제의 최고 권력 실세로 알려진 장성택 국방위 부위원장 겸 당 행정부장은 이날 협의회 참석자 명단에 포함되지 않았다 .
tr	subject	문을 나서면 바로 앞에 있는 지하철역도 장점입니다 .
tr	subject	와중에 100만 달러를 훌쩍 넘기는 유혹을 뿌리치고 국내 야구에 남기로 한 초고교급 선수가 있어서 눈길을 끌고 있다 .
tr	nosubject	체인점인데 직접 동태 사서 작업하신다네요 .
tr	subject	여야는 15일 국가기록원에 보관된 2007년 남북정상회담 대화록과 관련 자료의 열람에 앞서 우선 자료 목록에 대한 예비 열람을 진행한다 .
tr	subject	평택경찰서는 접촉사고가 날뻔했다며 운전석에 앉아있던 최 모씨를 향해 흉기를 수차례 휘두른 혐의(폭력행위등 처벌에 관한 법률위반)로 미8군 소속 항공정비사 J 씨를 현행범으로 체포해 미군 헌병대에 인계했다고 9일 밝혔다 .
tr	subject	떡볶이가 매우면서 좋아요 .
tr	subject	귀지는 귓속으로 외부 세균의 침입을 막아주고 귓속에 세균이 번식하지 못하게 하는 역할을 한다 .
tr	subject	숙소 바로옆건물에 맛집 딤섬집이 있어요! .
tr	subject	그룹 빅뱅 지드래곤 씨가 연말 시상식 상 나눠주기를 재치있게 표현했다 .
tr	subject	캐논은 응모작 중 추첨을 통해 4명에게 캐논 EOS 600D 18-55 IS II Kit 등 캐논 제품을 전달하고, 30명에게는 캐논 포토상품권을 1매씩 증정한다 .
tr	nosubject	여기서 정말 즐거운 여정을 보낸 것 같습니다 .
tr	nosubject	매 분기 어닝 서프라이즈의 연속이다 .
tr	subject	인근 관광지도 마음먹고 도보로 이동가능합니다 .
tr	subject	검은색(차콜 블랙), 흰색(쉬머리 화이트), 파란색(일렉트릭 블루), 금색(쿠퍼 골드) 등 4가지의 색상과 1600만 화소 후면 카메라가 탑재된 갤럭시S5는 오는 4월부터 전 세계 150개국을 통해 판매될 예정입니다 .
tr	subject	고기의 육질이 부드럽고 국물이 맛있습니다 .
tr	nosubject	임창정 씨 전 부인 김현주 씨 공식입장 전문이다 .
tr	subject	이 사고로 출근길 분당선 하행선 전체 운행이 46분가량 중단됐고, 후속 열차 승객들이 선로 위에 멈춘 전동차에 20분간 갇혀 불편을 겪었다 .
tr	subject	근데 이건 이 에어비앤비 탓이 아니니까요 .
tr	subject	조사 결과 김씨는 앞서 서점에 들어가 직원에게 돈을 달라고 요구했다가 거부당하자 진열된 책을 던지는 등 난동을 피웠고, 이를 본 한 50대 남성이 말리자 홧김에 흉기를 꺼낸 것으로 나타났다 .
tr	subject	오래된 공간이 주는 특별함이 있는 곳이에요 .
tr	subject	딱 두가지 단점이 있는데 특히 큰 것은 방이 너무 높은 층에 있다는 겁니다 .
tr	nosubject	한국인 분들을 위해서 한국어로 후기 남깁니다 .
tr	subject	이에 삼성생명은 계약유지율과 설계사 정착률 등 영업지표를 개선하고 안정적인 자산운용에 나선다는 계획이다 .
tr	subject	롯데마트는 추석(9월19일)에 앞서 선물세트 물가 동향을 분석한 결과 풍작인 사과와 어획량이 늘은 옥돔을 뺀 대부분의 제품 가격이 작년보다 소폭 인상될 것으로 예상된다고 4일 밝혔다 .
tr	subject	위치, 시설, 청결, 호스트의 친절함까지 어느 하나 부족함 없었어요 .
tr	subject	물론 피렌체에 최신식 건물을 기대하는건 좀 무리가 잇을 수 있겟지요 .
tr	subject	호스트와의 소통 면에서도 응답이 빨랐습니다 .
tr	subject	하나만 먹어도 푸짐하고 맛도 끝내줘요 .
tr	nosubject	왜냐하면 창밖만 봐도 좋았기 때문입니다 .
tr	subject	새정치연합은 이날 오후 3시부터 국회에서 4시간30분간 '마라톤 의원총회'를 열어 이같이 의견을 모았다 .
tr	subject	특히 여름은 5월 중순부터 10월 초순까지 5개월 이상 지속되며 제주도·울릉도 등은 영하로 내려가는 날이 거의 없어 겨울이 사라질 것으로 내다봤다 .
tr	subject	위치가 도심에서 조금 거리가 있지만 도보로 다닐 수 있을 만큼의 거리입니다 .
tr	subject	26일 보건복지부, 외교부, 국방부는 공동 보도자료에서 '에볼라 위기대응 긴급구호대'의 파견 일정 등을 이같이 잠정 결정했다고 밝혔다 .
tr	subject	차노아가 자신의 친아들이 아니라는 논란에 대해 차승원이 공식입장을 발표했다 .
tr	subject	영화 '워킹걸'의 정범식(44) 감독이 밝힌 배우 클라라(본명 이성민·28)씨와의 촬영 에피소드가 화제에 올랐다 .
tr	subject	상영될 영화는 올여름 최고 기대작 가운데 하나로 꼽히는 '협녀, 칼의 기억'이다 .
tr	subject	위치 본섬 리알토에서 5분정도 걸리구요 .
tr	subject	혹시 베니스 올 일 있으면 여기로 오세욥 .
tr	subject	그냥 게스트 처음 오기전에만 청소하는것 같아요 .
tr	subject	다른 분 말처럼 음식 맛이 예전보다 좀 떨어지긴 했는데 그래도 아직까진 신당동 부근에선 가격 대비 최고인 듯 .
tr	subject	아쉬운대로 먹고 있긴 한데 피자소스가 따로 놀아요 .
tr	subject	숙소가 사진에서 보이는 것과 정말 똑같았어요! .
tr	subject	대구 한 고등학교 운동부에서 벌어진 폭력사건 피해 학생이 진술한 내용이다 .
tr	subject	코스피는 오후 들어 낙폭을 줄이는가 싶더니 장 마감을 1분 앞두고 1,800선을 내줬다 .
tr	subject	탕수육이랑 같이 오는 만두가 별루네요 .
tr	subject	지난해에도 센트럴코스트 출신의 고교 졸업생 재스민 바커가 발리에서 메탄올 음료를 마시고 실명하는 등 유사 사고가 잇따르고 있다고 신문은 덧붙였다 .
tr	nosubject	군 생활로 유독 호감 이미지를 얻은 '예비역 연예인'들을 모아봤다 .
tr	subject	절도혐의를 받고 있는 그룹 '가비엔제이' 멤버 노시현이 11일 자신의 페이스북에 사과문을 올렸습니다 .
tr	subject	합수단에 따르면 도 사장 등 홈플러스 임직원들은 2011년 말부터 작년 7월까지 11차례에 걸쳐 진행한 경품행사에서 고객들의 개인정보 712만건을 부당하게 입수한 뒤 보험사 7곳에 판매하고 148억원을 챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	그리고 동네 구석구석 구경하는 재미도 있었구요 .
tr	nosubject	깜부기균류(Ustilaginomycotina)는 담자균문에 속하는 깜부기아문 균류의 총칭이다 .
tr	subject	위치 가격 호스트 모두 굉장히 만족합니다 .
tr	nosubject	지금까지 다닌 세계여행 중 최고의 숙소였어요 .
tr	subject	무엇보다 넓은 다이닝룸과 거실이 너무너무 만족스러웠습니다 .
tr	subject	양측은 판문점 남측 지역 평화의 집에서 추석 계기 이산가족 상봉 행사 등을 논의하는 무박 2일의 적십자 실무접촉을 갖고 이런 내용이 포함된 2개항의 합의서를 채택했다 .
tr	nosubject	방화, 투석, 차량 파손 등 과격 참가자는 원칙적으로 구속 수사한다는 방침도 밝혔다 .
tr	subject	화장실은 변기와 욕조가 같이 있고 수압이 셉니다 .
tr	subject	그러나, 검찰은 워크 아웃 조기 결정 등이 실제 천 회장의 영향력으로 이뤄졌는지, 또 세무조사 무마 로비가 누구를 대상으로 진행됐는지는 밝혀내지 못했습니다 .
tr	subject	진보정의당이 21일 당명을 '정의당'으로 바꾸고 새 당대표로 천호선 의원을 선출했다 .
tr	nosubject	숙소에서 테르미니역까지 버스타고 10분 이내로 걸려요 .
tr	subject	한국타이어 대전 공장 인근 지역 주민들이 SNS를 통해 알린 화재 현장 상황과 사진이다 .
tr	subject	세 아나운서 외에 개그우먼 이영자까지 가세해 집단 MC 체제의 여성토크쇼로 구성된다 .
tr	subject	하지만 해외 투자자(외국인)들은 '바이(buy) 코리아'를 이어가는데, 국내 투자자들은 '셀(sell) 코리아'를 외치고 있다 .
tr	subject	후반 15분 토마소가 경고 누적으로 퇴장을 당하며 똑같이 10명이 됐지만 이후에도 이탈리아의 촘촘한 수비벽을 좀처럼 뚫지 못했다 .
tr	subject	지난해 8월 KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연한 배우 송일국 씨 아들 '삼둥이' 대한·민국·만세 군은 소파에 나란히 앉아 애니메이션 '뽀로로'의 바라밤 댄스를 췄다 .
tr	nosubject	남산타워 사진을 보여주시오 .
tr	subject	이 신문은 애플이 4.7인치와 5.5인치를 합쳐 모두 7천만∼8천만개의 디스플레이를 올 연말까지 만들어 달라고 공급업체들에 요구했다고 전했다 .
tr	subject	세계 그림책 작가들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 이 곳에 이번에는 2011년도 볼로냐 국제아동 도서전에서 '아동출판계의 노벨상'이라 불리는 라가치상 대상을 받은 이보나 흐미엘레프스카가 방문한다 .
tr	subject	콜로세움에서도 집 앞까지 한번에 오는 버스가 있어요 .
tr	subject	당시 사업시행자로 선정돼 업무협약까지 맺었으나 2012년 토지공급계약이 체결되지 않아 2013년 사업 추진을 중단했다 .
tr	subject	방송인 에이미가 출국명령 정지신청 기각에 대한 입장을 밝혔다 .
tr	subject	영화 배급사 조이앤픽쳐스는 \"영화 '러브 액츄얼리'가 오는 12월 17일 재개봉한다”고 20일 밝혔다 .
tr	subject	그래서 미국의 적극적인 지지는 한반도 통일의 필수적인 요소가 아닐 수 없다 .
tr	subject	"이 같은 스케줄은 40대 중반의 여배우에게는 정말 힘든 스케줄이다"고 말해 웃음을 자아냈다 .
tr	subject	한편 '갤럭시S5’는 오는 24일 스페인 바르셀로나에서 열리는 'MWC2014’ 모바일 언팩 행사에서 공개될 예정이다 .
tr	nosubject	총 4박5일 여행 중 3박4일간 머물렀습니다 .
tr	subject	몇 세기도 전에 건축된 이탈리아 베네치아의 건물에서 머문다는 것이 매우 특별한 경험이었습니다 .
tr	subject	tvN '더 지니어스3'에 출연하는 배우 하연주가 밝힌 대학 진학 포기 이유에 관심이 모이고 있다 .
tr	subject	매거진에는 뉴스와 쇼 플로어의 지도가 실려있다 .
tr	subject	특히 14명은 로펌 소속 변호사로, 11명은 기업 대표·사외이사 등의 활동을 하며 이중으로 보수를 챙겼다 .
tr	subject	주차는 집앞 골목길에 할 수 있었습니다 .
tr	subject	남양주시청은 주택 소유자인 보아와 실질적 거주자인 아버지 권 모씨를 불법 구조 변경 행위로 경찰에 고발했다고 15일 밝혔습니다 .
tr	subject	세일란 감독은 1982년 일마즈 귀니 감독의 '욜'에 이어 터키 감독으로는 두 번째로 황금종려상을 탔다 .
tr	subject	지하철, 버스 타고 다니기 매우 편리합니다 .
tr	subject	이는 이날 새벽 역사교과서 국정화에 대해 이 씨가 의견을 남긴 것을 두고 논란이 일자 재차 입장을 밝힌 것으로 보인다 .
tr	subject	덕분에 우리는 즐거운 리스본 여행을 하였다 .
tr	subject	특히 플래시 성인 중 한명이자 플래시성의 전설의 영웅으로 불리는 영웅 타이탄은 백년 전에 메스의 간부였던 레이 바라키와 일대일 대결에서 이긴 뒤 그의 마음을 움직여 플래시맨들과 협력하게 하였으며, 후에 메스의 공격을 받아 그로 인한 중상과 반플래시 현상으로 숨을 거둘 때, 레이 바라키에게 플래시 타이탄을 맡겼다 .
tr	subject	박 교수는 또 제2롯데월드 초고층부와 가장 가까운 쪽의 지하수 수위가 다른 지점보다 더 낮다고 지적했다 .
tr	subject	당시 일본 정교회는 아직 재정적으로 자립할 수 있는 상태가 아니라서 급여를 지불할 수 없게 된 많은 교직자들을 해고시킬 수밖에 없게 되어 교세는 쇠약해졌다 .
tr	nosubject	가장 가까운 병원까지 차타고 가면 얼마나 걸려 .
tr	nosubject	최근 박태환 경기결과 리스트로 .
tr	subject	따뜻한 물이 잘 나오고 에어컨도 시원합니다 .
tr	subject	다시 맨체스터에 올 경우 다시 묶을 의향이 있으며 친절했던 집주인에게 다시한번 감사의 말을 전한다 .
tr	subject	강릉서 최고의 커피를 마실 수 있는 집 중 한 곳 .
tr	subject	다만 그 당사자가 누구인지 명확히 밝혀지지 않고 '~카더라 ', '~누구라더라'는 식의 추측성 소문만 나도는 경우가 대부분이었다 .
tr	subject	우거진 밀림과 산악지형을 통한 은폐를 통하여 호찌민 정부군은 프랑스군에게 발각되거나 저지당하지 않고 포위를 완수할 수 있었다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 거리는 .
tr	subject	접근성, 조용함, 깨끗함 모두 만족스러웠어요 .
tr	subject	가장 먼저 온톨로지 개념을 적용한 컴퓨터 분야는 역시 지식표현과 활용을 연구하는 인공지능 분야다 .
tr	subject	신입 기자 A 씨는 13일 오전 사내 게시판에 '사죄의 말씀을 올립니다'라는 제목의 글을 올렸다 .
tr	nosubject	정말 호스트분부터 숙소까지 너무 좋았습니다 .
tr	subject	숙소 근처에 지하철 노선이 3개나 있어 관광지로 이동하기가 편리합니다 .
tr	nosubject	그 전에는 메사추세츠 의회와 메사추세츠 에이즈행동위원회 등에서 일했다 .
tr	subject	무라노섬 한번에 가는 바포레토도 코앞에 있어요 .
tr	subject	이런 성격이 지나치면 일종의 '강박'에 가까운 증세도 나타난다 .
tr	subject	그리고 근처에 엄청난 베이커리가 있어요 .
tr	subject	주방은 따로없는거같고 화장실이랑 방은 깨끗해요 .
tr	subject	그리고 이불도 더움 그외에 호스트는 진짜좋앗어요! .
tr	subject	A씨는 그해 5월 사직서를 제출했지만 학교 교원징계위원회는 이를 반려하고 같은 해 10월 파면을 결정했다 .
tr	subject	이 영상은 28일 오전 현재 약 13만 조회수를 기록하며 누리꾼 사이에 화제가 되고 있다 .
tr	subject	집중이수제가 2011학년도 중1부터 도입되면서 특정 과목을 1학년에만 몰아서 편성한 경우 2·3학년 성적만 반영해서는 해당 과목이 내신성적 산출에서 제외된다는 지적이 있어서다 .
tr	subject	특히 아침으로 주시는 커피 이탈리아에서 먹은 커피 중에 가장 맛있었어요 .
tr	nosubject	가끔 드라이브 삼아 와야겠어요 .
tr	subject	주인 및 주인친구와 함께 한 저녁식사도 좋은 추억거리였네요 .
tr	subject	만리장성은 몇 킬로미터? .
tr	nosubject	늦게 도착시 좀더 친절한 응답 부탁드려요 .
tr	subject	컴파일러에게 특성 옵션이나 라이브러 형태등을 지정할 수 있다 .
tr	subject	나머지 다대포·일광·임랑해수욕장은 7월 1일 문을 열고 8월 31일까지 운영한다 .
tr	subject	우리가 기존에 생각하는 비앤비의 성격을 가진 숙소는 아니에요 .
tr	nosubject	대전에 가는 길 좀 찾아줘 .
tr	subject	최근 트레이드로 영입한 안영명을 적극적으로 활용하고 있다 .
tr	subject	각종 공연 전시를 손쉽게 접할 수 있는 곳 .
tr	nosubject	시력검사 왕 잘해주셔서 고맙습니다 .
tr	subject	그 외에 식료품을 살 수 있는 곳이 없어요 .
tr	subject	주변은 주택가라 가정집이 많고 조용합니다 .
tr	subject	실종자 양 사무장의 형 대환 씨(57)는 선장을 비롯한 선원 전체에 비난이 쏟아지자 억울함을 호소하며 18일 이 내용을 언론에 공개했습니다 .
tr	subject	17일 YTN이 전한 판교 환풍기 붕괴 현장 목격자 인터뷰입니다 .
tr	subject	위치는 시내에서 버스로 20분 정도 걸리지만 바닷가가 너무 예뻐요 .
tr	subject	현직 소방관이 범행을 저질러 시민들을 불안하게 하는 사건이 잇따라 발생하고 있습니다 .
tr	nosubject	피렌체 관광을 하기에 아주 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	중국 장쑤성 난징(南京)에서 13일 취재 중인 일본 교도통신 기자가 폭행을 당했다 .
tr	nosubject	석양 이미지를 보여주시오 .
tr	subject	변호인은 국정원 직원 누가 어떤 트윗을 게시했는지 특정되지 않았다며 공소장을 변경해서는 안된다고 주장했다 .
tr	subject	집 내부도 건물 외벽과 다르게 깔끔해요 .
tr	subject	게가 좋아서 그런지 살이 아주 많고 맛이 좋았답니다 .
tr	subject	앞서 탈세의혹이 불거지자 강호동은 9월 5일 소속사 측 공식 보도자료를 통해 "좋지 않은 일로 팬 여러분께 걱정과 우려를 낳게 된 점 먼저 사과 드린다"고 대중에게 정중히 사과했다 .
tr	subject	휴대전화 문자입력 방식은 삼성전자의 '천지인'과 LG전자의 '나랏글 ', 스카이의 'SKY'등으로 다양했지만 휴대전화 업체와 통신사들이 서로 자사가 개발한 입력방식을 고집했다 .
tr	nosubject	따뜻한 물수건으로 바꾸기를 권한다 .
tr	subject	접근성이 좋고 2명이서 넉넉히 지낼 정도로 방이 쾌적해요 .
tr	subject	일본에 와 100% 전력피칭을 하면서 페이스를 끌어올리고 있어도 아무런 문제가 없다"고 자신감을 보였다 .
tr	subject	이번 지진 심도는 8.0㎞이며 아직 구체적인 피해상황은 전해지지 않고 있다 .
tr	subject	낙서로 도배된 벽도 재미있구요 .
tr	nosubject	민주통합당 최고위원 경선에 출마하겠습니다 .
tr	subject	청결 샤워시설 조리기구 모든것이 완벽했습니다 .
tr	subject	드라이기가 성능이 안 좋아서 멀리 말리기는 어려웠어요 .
tr	subject	구글 CEO가 누구야 .
tr	nosubject	사진 품질을 올려주는 밝기와 명암 조절 방법부터 사진을 통한 메시지 전달력 강화법 '트리밍'의 마술까지, 사진으로 이야기하는 다양한 방법을 담았습니다 .
tr	subject	영상에는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연하는 중화요리 대가 이연복 셰프가 광고 모델로 등장해 화제를 모았다 .
tr	subject	대신 7층이라 좋은 점은 옥상 테라스를 다 쓸 수 있다는 거! .
tr	subject	강원지역은 대체로 흐리고 후텁지근한 날씨 속에 오후 3시 현재 강릉 경포 20만명, 양양 낙산 17만5천여명, 동해 망상 15만명 등 67만여명의 연인 및 가족단위 피서객이 더위를 식혔다 .
tr	subject	대전까지 얼마큼 걸릴까요? .
tr	subject	한국과 중국에서는 음력 7월 7일이 '칠석'이지만, 일본에서는 양력 7월 7일로 지냅니다 .
tr	subject	음식은 식어서 맛도 없고 정류는 많은 것 같지만 먹을 게 없다는 느낌이 들어요 .
tr	subject	이들은 알려져 있는 우주의 천체들 중 가장 밝고, 희귀한 존재들이다 .
tr	subject	건물 자체도 방음이 잘 되는 편은 아니였어요 .
tr	subject	국내에서 판매되고 있는 탄산수 가격 거품이 심각한 수준인 것으로 나타났다 .
tr	subject	지하철 역도 가까워서 여행다니기에 편리합니다 .
tr	subject	이를 고려해 정부는 과세운임표 상의 운임을 전반적으로 내리는 방안을 검토 중이다 .
tr	subject	EU 통계기관인 유로스타트(Eurostat)가 발표한 작년 4분기 유로존 GDP 전문가들의 예상치인 0.3%에 못 미치는 0.1%로 잠정 집계돼 사실상 경기회복이 정체에 빠졌다는 평가를 받았다 .
tr	subject	지난해 11월 월계동 907번지 일대에서 대기 중의 평균치(최고 140nSV/hr)보다 높은 방사선량이 검출돼 주민들의 우려를 낳았다 .
tr	subject	호스트의 응답도 신속하고 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	북한의 웜비어 억류와 재판은 북한 핵 실험 및 장거리 로켓(미사일) 발사와 그에 따른 미국 주도의 국제사회 대북제재 결의가 이뤄진 민감한 시기에 나왔다 .
tr	subject	보통의 유럽식 화장실과 같이 욕실 바닥에 배수구가 없습니다 .
tr	subject	특히 바나나랑 물은 어린 아이들이 있는 우리에게 꼭 필요한 것들이였기에 주인한테 더욱더 고마웠다 .
tr	subject	3살 차 연상연하 커플인 둘은 3년 전인 2011년, 백현이 SM 연습생으로 발탁되면서 인연을 맺었으며 지난 10월부터 호감을 가지기 시작해 4개월 만에 연인 관계로 발전한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그리고 한국인의 소주에 대한 애정을 여과 없이 보여주며 좋은 수익률을 이어가는 무학 (13,000원 350 -2.6%)까지~ 종목 간 수익률 경쟁은 더욱 치열해진 상황! .
tr	subject	가족이 함께 서호주를 방문하는 것은 처음입니다 .
tr	subject	중학캠퍼스라고도 불리는 곳인데, 사진과는 다르게 잔디로 운동장이 이루어져 있고 운동 기구 등이 한 쪽에 비치되어있어요 .
tr	subject	너무나도 호스트가 친절하시고, 방은 말할것도 없이 너무나도 깨끗합니다 .
tr	subject	선수에서 약 100여ｍ 떨어진 선미 부분에서 잠수한 지 1분도 채 되지 않아 고개를 내미는 상황을 반복하고 있다 .
tr	subject	요코하마랑 도쿄 양쪽 여행하기도 편한 위치이고 오바이바도 정말 가까워요! .
tr	subject	최고고도는 4539m이고 최저고도는 3168m이다 .
tr	nosubject	몇 mile 가야 대전이야 .
tr	subject	경찰은 공사 관계자 등을 상대로 정확한 사고 경위를 조사중이다 .
tr	subject	정부는 21일 오후 3시 신용불량자 구제 방안을 발표해 1997년 외환 위기 이후 신용불량자로 낙인 찍힌 자영업자와 중소기업인의 연체 기록을 삭제하기로 했습니다 .
tr	subject	유서에서 그간 자신을 괴롭혀 온 것을 시기 순으로 나열한 깁슨 목사는 애슐리 매디슨에 대해서도 빼놓지 않았다 .
tr	subject	그리고 호스트가 침실에 따로 물을 한 병 구비해줍니다 .
tr	subject	위치도 근처에 버스정류장을 이용하면 좋은 위치입니다 .
tr	nosubject	동계방한 기간동안 문화유산국민신탁(이사장 김종규)에서는 우리 청소년들의 역사의식 고취를 위하여 초등부 청소년회원들을 대상으로 박물관탐방단을 운영하였다 .
tr	subject	그러므로 현존 질서하에서 지배적 계층에 있는 사람은 보수주의를 지지하고, 피지배계층의 사람들은 혁신주의를 지지하기 쉬운 것이다 .
tr	subject	편의점도 가까워서 정말 완전 추천합니다 .
tr	subject	A 씨는 전치 6주 진단서를 경찰에 제출하고 고소인 진술을 마쳤으며, 경찰은 조만간 김현중을 피고소인 신분으로 불러 조사할 방침이다 .
tr	subject	아이가 사라진 뒤 쇼핑몰측의 대처도 안전불감증을 실감케 한다 .
tr	subject	진지하게 작품에 임하는 모습과 생생한 촬영장 뒷이야기는 물론 웃음이 묻어나는 재미있는 사진까지 선보이고 있다 .
tr	nosubject	사진에 보이는 것과 똑같이 깨끗하고 예쁜 집입니다 .
tr	subject	윗집 발소리나 음악 소리가 매우 잘 들렸어요 .
tr	subject	이 사고는 바로 옆 건물 골프연습장 옥상에서 진행되고 있던 방수공사 때문에 발생했다 .
tr	subject	침사추이나 몽콕과 가까운 위치에 둘이 묵기 좋았습니다 .
tr	subject	알바 학생들은 반성 좀 하세요 .
tr	subject	메인 관광지와 거리가 있다는 점을 빼고 최고입니다 .
tr	subject	화장실이 문 맞은 편에 있어서 매번 문을 잠구는게 번거롭긴 합니다 .
tr	subject	키 큰 노총각 이야기 .
tr	subject	넓은 엘레베이터가 있고 방문을 잠글 수 있는 별도의 키도 주어진다 .
tr	subject	제가 가장 좋았던 점은 호스트분들의 친절함이었습니다 .
tr	subject	수온에 민감한 편인데 욕실 온수도 아주 잘 나와요 .
tr	subject	그리고 근처 맛집은 옆건물 카페 여주인의 소개로 갔던 포르망가라는 노란색 레스토랑의 버섯리조또가 맛있었습니다 .
tr	subject	수건의 포근한 섬유유연제 향이 기분 좋았습니다 .
tr	subject	앞서 이날 연합뉴스는 대한빙상경기연맹이 대표선발전에 참가하지 않은 이 선수에게 2015-2016 국제빙상경기연맹(ISU) 스피드스케이팅 월드컵 5차 대회 출전권을 배정하지 않기로 했다고 보도했다 .
tr	subject	이밖에 한문 교육과정은 인성을 함양하는 방향으로 내용체계를 바꾸고 어려운 한문 형식이나 문법적 요소를 최소화했다 .
tr	subject	이날 팬들은 보쌈과 간식거리는 물론, 밤샘 촬영을 이어가고 있는 스태프들에게 유용할 드라마 타이틀을 넣은 타올을 제작하는 등 세심한 배려까지 엿보여 지친 촬영 현장에 활기를 불어 넣었다는 후문이다 .
tr	subject	북한 조선중앙TV가 5일 평양과 원산, 청진 등지에서 방사성 물질이 검출됐으나 인체에 영향을 미치지 않는 적은 양이라고 밝혔다 .
tr	subject	소비자시민모임이 아침메뉴 구입을 해본 소비자 505명을 설문조사한 결과, 개선해야 할 점에 대해 가장 많은 49.5%가 '높은 나트륨 함량과 짠맛'이라고 답했다 .
tr	subject	그러나 제3연륙교가 인천시의 계획대로 원활하게 추진되기는 쉽지만은 않아 보입니다 .
tr	subject	경찰은 신 씨가 범행을 강력히 부인함에 따라 압수수색영장을 발부받아 보험 관련 내용을 추가로 확인하는 등 보강조사를 벌이고 있다 .
tr	subject	하지만, 주유소협회가 정부와의 협상에서 주도권을 잡지 못하면서 24일 동맹휴업 재추진도 사실상 어려운 것이 아니냐는 관측이 나오고 있다 .
tr	nosubject	최근에는 토마토의 일대 산지로서도 알려져 있다 .
tr	subject	개인화장실이 있는 보라색 방을 배정받았습니다 .
tr	subject	하지만 구조조정이 어느 정도 마무리되면서 충당금 적립 부담이 줄어들고 국내외 경기가 회복되면서 은행권 수익은 작년과 비슷하거나 더 늘어날 것으로 전문가들은 전망하고 있다 .
tr	subject	처음 멜번을 방문하는 사람에게는 위치는 최고였어요 .
tr	subject	CGV 측은 "모든 극장이 천편일률적인 가격을 제시하기 보다는 고객 스스로 관람 상황에 맞춰 합리적인 선택이 가능하도록 폭을 넓혔다”고 밝혔다 .
tr	nosubject	주민성분이라고 부르기도 한다 .
tr	subject	매출은 지난해보다 45% 늘어난 141억 달러를 기록했지만 광고 트래픽을 일으키는 웹사이트들에 대한 보상을 제할 경우 113억3천만달러라고 설명했다 .
tr	subject	경찰은 이 경위가 심리적 압박감에 스스로 목숨을 끊었을 가능성을 염두에 두고 정확한 사망 경위를 조사중이다 .
tr	subject	스타벅스가 어디에 있나요 .
tr	subject	현지 언론은 반부패법 계정안을 놓고 우크라이나 최대 야당인 '조국당'과 '독립당'간 의견이 대립되면서 당 대표들이 격렬한 난투극을 벌였다고 전했다 .
tr	nosubject	버스로 회사 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	불가리아의 빵집이나 식당에서 흔히 볼 수 있다 .
tr	subject	이날 한 관계자는 미국 연예매체 피플에 \"스탤론이 뒤늦게 영화에 합류했다”고 전했다 .
tr	subject	필수화가 된 한국사는 4교시 탐구영역과 함께 시행돼 4교시 시험시간이 30분 늘어난다 .
tr	subject	지하철, 트램, 마트가 가까운게 장점, 창문을 열면 소음이 있는게 단점 .
tr	nosubject	배달 시켜는데 한 그릇 시킨다고 자쯩내요 .
tr	subject	호스트가 매우 친절하고 질문에 대한 답변이 빠릅니다 .
tr	nosubject	하지만 치료기간 허리에 누적된 부담까지 완전히 떨쳐내 부상 전보다 더 좋은 컨디션으로 돌아왔다 .
tr	subject	KIA는 필의 성실한 태도와 한국 야구에 적응한 점을 높게 평가했다 .
tr	subject	가수 지코가 '샘플링 의혹'에 대해 해명했다 .
tr	nosubject	가장 가까운 병원까지 막히면 얼마나 걸려 .
tr	subject	저녁에 창가에 앉아서 보는 석양도 굿입니다 .
tr	subject	냥이가 있다는 것 만으로 아주아주 사랑스러운 공간이 됩니다 .
tr	subject	일반 삼계닭이 아닌가? .
tr	subject	대만의 유명한 음식들을 쉽게 구입할 수 있는 최고의 장소 입니다 .
tr	subject	모하메드 자누지라는 이름의 난민소년은 지난 1일 엄마, 두 형제와 함께 난민센터에서 줄 서 있다가 실종됐고 당시 상황을 담은 비디오영상에서 장난감을 든 채 누군가의 손에 이끌려 현장에서 사라졌다 .
tr	subject	한 아이의 학부모로서 볼 때 선생님들이 너무 좋으세요 .
tr	subject	시작은 좋지 않았다 .
tr	subject	그리고 한 가지 중요한 것은 짐을 같은 건물에 사는 할머니 댁에서 보관해 줍니다 .
tr	subject	3일 국립문화재연구소가 페이스북으로 공개한 울산 반구대 암각화 주변에서 발견된 공룡발자국 화석 사진입니다 .
tr	nosubject	직접 시장에 보여주고 싶었기 때문입니다 .
tr	subject	샌디에이고에 이틀 연속 연장 끝내기 패배를 당했던 다저스가 리드를 끝까지 지키면 류현진은 팀의 연패도 끊고 올 시즌 14승(6패)째를 거두게 된다 .
tr	subject	생각보다 많이 좁고 방음이 진짜 안됩니다 .
tr	subject	와이파이도 무제한적으로 쓸 수 있었구요 .
tr	subject	기아차도 올해 상반기 신형 프라이드를 출시하면서 소형차 시장 공략에 나선다 .
tr	nosubject	지금까지 5번 일본 여행 중 가장 친절한 호스트였습니다 .
tr	subject	또 이 관계자들은 \"MPDC 성폭행과 수사관들은 윤 전 대변인이 성추행 경죄를 저질렀다는 내용의 수사결과 보고서를 연방검찰청에 넘겼고, 사건 담당 검사가 경찰 측이 제출한 체포영장 청구서에 '기소 동의’ 의견을 냈다”고 밝혔습니다 .
tr	subject	이에 따라 전날 당정청 회의에서는 두 기관도 업무 효율성 등을 고려해 세종청사로 이주하는 게 맞다고 결론내리고 세종시 이전을 추진키로 의견을 모은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	다만, 에어컨은 작동은 하나 오래됐고 소음이 심합니다 .
tr	nosubject	120 곱하기 8 계산해봐 .
tr	nosubject	올드보이 영화 정보 .
tr	nosubject	더 앞서 재작년 크리스마스에 최고의 인기를 누렸던 국산 변신·합체 로봇 '또봇'의 경우 아예 10위권 밖으로 밀려났다 .
tr	subject	지식인이었던 켈수스는 기독교인들의 천박한 지성을 다음과 같이 비평하였다 .
tr	subject	당신은 그와 함께 파리 뒷골목을 탐험하는 즐거움을 맛볼 수 있습니다 .
tr	subject	혼자 여행하시는 분들도 괜찮을것 같습니다 .
tr	subject	가격도 괜찮고 맛도 맛잇고 주인도 착하세요 .
tr	subject	위치는 지도에서 보시다시피 아주 중심가에요! .
tr	subject	위치도 매우 가까움 그러나 엘리베이터가 고장이었다 .
tr	subject	위치 청결 친절 모두 이번여행에 최고였습니다 .
tr	subject	지구의 지름이 얼마야? .
tr	nosubject	개인실이 아니라 숙소 전체를 다 쓰는 것입니다 .
tr	subject	위치도 너무 좋고 무엇보다 호스트가 너무 친절해요! .
tr	subject	선거운동원에게 금품을 제공한 혐의 등으로 기소된 김 의원은 지난 28일 대법원이 상고를 기각함에 따라 징역 1년6월에 집행유예 3년을 선고한 원심을 확정 받았다 .
tr	subject	하지만 호스트는 우리와 마주쳤을 때 친절했다 .
tr	subject	전날 쇼트프로그램에서 66.58점으로 선두에 나섰던 안도는 초반부터 후한 가산점을 받으며 134.76점을 기록해 자신의 역대 최고점인 201.34점으로 우승했다 .
tr	subject	A 일병의 어머니는 메르스 환자를 진료했다가 지난 29일 양성 판정을 받은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	재계와 검찰 등에 따르면 신씨는 2005년부터 2010년까지 CJ그룹이 여러 계열사를 통해 주식을 차명거래하고 경영상 이익에 따른 소득세 등 수백억원의 세금을 탈루하도록 지시·관여한 혐의(특정범죄가중처벌법상 조세포탈 등)를 받고 있는 것으로 전해졌다 .
tr	subject	김주영은 연세대학교 입학 후 1학기 동안 그곳에서 축구를 하다가 오스트레일리아로 유학을 가게 되어 축구를 그만두게 되었다 .
tr	subject	여기 깔끔하고 맛도 좋은 분식집이다 .
tr	subject	2일 오후 부산 서면로타리 일대가 신호등 고장으로 정체 현상을 빚고 있다 .
tr	subject	현재 미국 버지니아 주 윌리엄스버그 시내에 북미에서는 최초의 영구 식민지가 된 제임스타운을 건설했다 .
tr	nosubject	떠날때는 우리집을 떠나는 기분이었습니다 .
tr	subject	검찰 고위직 인사들이 최근 몇 년 새 너무 일찍 조직을 떠난 탓에 전반적으로 연소화가 심해지면서 수사·기획 역량이 떨어지고 조직 불안정이 심화되는 것 아니냐는 지적이 제기돼 왔다 .
tr	subject	제가 그 동안 먹어 본 보쌈 중에 최고에요 .
tr	subject	지난 23일 온라인 취업포털 사람인에 따르면 중소기업 215개사에 대해 '구직자 보유 스펙 수준'을 조사한 결과 약 27%가 회사에서 요구하는 수준보다 '높다'고 응답했다 .
tr	subject	하지만 이런 자석알을 이용해, 다양한 모양을 만들어내는 기법을 개발한 것은 야노스 스차키라는 헝가리 프로그램 애널리스트였다고 하네요 .
tr	subject	A 씨와 부하 직원들은 파손 혐의를 부인했으나 결국 파손한 생긴 세탁기 4대를 전부 구매하기로 매장 측과 합의했고, 현지 경찰은 제품을 구매해 변상하기로 함에 따라 조사를 마무리한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	달은 얼마나 멀리 있어 .
tr	nosubject	생고기와 냉동고기를 해동시켜서 반 반 주는 듯하네요 .
tr	subject	벽면에 거꾸로 매달려 있는 이 스파이더맨 조형물은 지난해 8월 설치된 것으로 모습은 보통 스파이더맨과 같지만 신체 주요 부위가 민망할 정도로 부각돼 있다 .
tr	subject	회사에서 3미터이지만 저는 절대 이 곳에 입차하지 않습니다 .
tr	subject	프라하 시내의 거의 모든 관광지를 도보 30분 이내에 갈 수 있습니다 .
tr	subject	이 학교 역시 지원자 증가를 경험했다 .
tr	subject	육각수의 조성환(40) 씨는 지갑이 안 접힐 정도로 돈을 많이 벌었다며 당시 누렸던 인기를 드러냈다 .
tr	subject	드디어 하얀색 안전모가 천천히 지상으로 올라왔고, 그 아래로 새카만 얼굴의 첫 번째 생존자 얼굴이 드러났다 .
tr	nosubject	국가보안법에 대해 알고 싶어 .
tr	nosubject	로 알파인 베리 워터리 크림 체험키트 이벤트를 진행 중이다 .
tr	subject	2016년 새해를 맞아 공군이 실시한 초계비행에 참가한 공군 E-737 피스아이(선두)와 F-15K 편대가 일출을 배경으로 플레어를 발사하며 기동하고 있다 .
tr	nosubject	하지만 들어갈때뿐 생활할때는 전혀 느끼지못합니다 .
tr	subject	지난해 런던올림픽이 끝나고 나서 새로운 후원사를 찾지 못한 박태환은 그동안 훈련 여건이 제대로 받쳐주지 않아 오는 19일부터 스페인 바르셀로나에서 열리는 2013 국제수영연맹(FINA) 세계선수권대회에는 출전하지 않기로 하는 등 힘겹게 훈련을 해오고 있다 .
tr	subject	페르시아만 연안의 해안선은 복잡하게 얽혔으며, 바다는 멀리까지 수심이 얕고 먼 바다에는 많은 섬과 산호초가 떠 있다 .
tr	subject	제2외국어/한문은 다문화 가정 자녀를 위해 기초 베트남어가 추가돼 선택과목수가 9과목으로 늘어난다 .
tr	nosubject	주요 관광지를 둘러보는데에도 딱 좋은 위치였습니다 .
tr	subject	'바리스타 라이프'는 이 밖에도 스타벅스에서 음료를 빠르게 주문하는 방법 10가지를 소개했다 .
tr	subject	최근 국제신용평가기관 무디스가 한국의 국가신용등급을 상향조정하는 등 국내 경제에 호재가 잇따르자 주가는 연일 최고치를 기록하고 있다 .
tr	subject	데일리메일 온라인판은 25일(현지시간) '마크 저커버그(페이스북 대표)와 왓츠앱 창업자 잰 코움이 바르셀로나에서 190억 달러 규모 인수 계약을 싸이와 함께 기념하다'라는 제목의 기사를 내보냈다 .
tr	subject	삼성은 29일 잠실구장에서 벌어진 2013 한국야쿠르트 세븐 프로야구 두산과의 한국시리즈(7전4승제) 5차전에서 5-5로 팽팽히 맞선 8회초 박한이가 천금같은 2타점 적시타를 날려 7-5로 승리했다 .
tr	subject	왠지 이곳은 믿을 수가 있더라구요 .
tr	nosubject	실패를 반복하지 않기 위해 최선을 다하겠다 .
tr	subject	2010년 안방극장을 뜨겁게 달군 배우 장혁과 윤시윤이 2010 코리아드라마어워즈 시상식에 참석, 수상의 기쁨을 안는다 .
tr	subject	서울에서 전세가율이 가장 높은 곳은 성북구로 73.8%였고, 가장 낮은 곳은 용산구로 57.8%였다 .
tr	subject	각 대학에서의 타협 등으로 종결할 수 있는 투쟁이 아니게 되어, 이후의 투쟁 패배 후에는 운동이 단번에 해체되는 원인도 되었다 .
tr	subject	스페인 화가 고야(Goya)가 그린 맘루크의 돌격(The Charge of the Mamelukes)에는 이때 벌어진 시가전 모습이 묘사되어 있다 .
tr	subject	저렴한 가격에 원룸 전체를 빌릴수 있다 .
tr	nosubject	다른 한국인들에게 추천하고 싶은 좋은 숙소와 호스트입니다! .
tr	subject	사장님 넘 친절하시고 최신식 펜션은 아니지만 정감 있고 따뜻하게 묵었습니다 .
tr	subject	그러나 다음날인 6일 새벽에는 대전을 비롯한 충청지역에 비 내리는 곳이 많겠다 .
tr	subject	김희철은 19일 인스타그램에 '아이스 버킷 챌린지' 캠페인 인증 영상을 올렸습니다 .
tr	subject	이후 유럽 각 국가들은 테러와 내전을 피해 유럽으로 건너온 시리아 난민들을 수용할지 여부에 대해 논의를 했고, 몇 몇 국가들은 난민을 적극 수용하겠다고 공표했다 .
tr	subject	검증된 호스트의 가성비 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	2010년 12월, 방응모 관계자들 및 조선일보측은 '친일반민족행위자 결정을 취소해달라'며 법원에 낸 소송에서 원고 패소 판결을 받았다 .
tr	subject	침대가 너무 삐걱거려서 소음이 심합니다 .
tr	subject	이 지원관이 의혹의 열쇠를 쥐고 있는 만큼 돌다리도 두들겨본다는 자세로 실무자급 수사에서 관련 증거를 철저히 확보한 다음에야 사건의 본질을 파고들겠다는 게 수사팀의 전략이다 .
tr	subject	프랑스의 사이클리스트 로베르 마르샹에게 나이는 아무것도 아니었다 .
tr	subject	그리고 현재 그는 원티드제작을 준비중이다 .
tr	subject	경기도 의정부시 민락동 일대 버스 정류장에는 애타는 내용의 전단이 붙었다 .
tr	subject	한화는 8월28일 한대화 전 감독을 해임하고 한용덕 수석코치의 감독대행 체제로 잔여 시즌을 치르면서 신임 감독을 물색했다 .
tr	subject	내셔널리그 서부지구 1위로 포스트시즌에 출전한 샌프란시스코는 디비전시리즈·챔피언십시리즈에서 거푸 기적과 같은 뒤집기 승리를 거두고 월드시리즈에 올랐다 .
tr	subject	부일장학회는 김지태의 재산으로 만들어진 장학회였다 .
tr	subject	주인 아저씨가 그림도 그리셔서 방마다 좋은 그림으로 가득합니다 .
tr	nosubject	포지션의 이름처럼, 중앙의 수비를 맡는다 .
tr	subject	비상에듀는 비상교육의 이러닝 혁신 사업본부에 속해 있는 웹사이트이자 그 자회사가 운영하고 있는 학원이다 .
tr	subject	앞이 제대로 보이지 않는 등 이상 증세가 나타나 병원을 찾았다가 뇌에 있는 종양을 발견한 것이다 .
tr	subject	예전보다 못한 반찬과 서비스 가격만 오르고 양은 줄어듬 .
tr	subject	신지애는 27일(한국시간) 미국 캘리포니아 주 시티오브 인더스트리의 인더스트리힐(파73.6700야드)에서 열린 대회 사흘째 3라운드에서 버디 5개, 보기 2개를 묶어 3언더파 69타를 쳤다 .
tr	subject	주변도 되게 번화가라 안전한 느낌이었고 장보기도 편해요 .
tr	nosubject	맥도날드 가는 버스 좀 .
tr	subject	그리고 화장실 수압이 약한정도의 아쉬움은 남습니다! .
tr	subject	아울러 미국에서는 KFC를 먹는데 4달러, 식당에서 식사하는데 40달러, Levi's는 한벌에 20달러, 자가용을 사려면 적어도 3만달러(BMW)가 소요된다 .
tr	nosubject	그것을 통해 남북 간에 신뢰를 쌓고 올바른 관계개선을 이루기 위한 노력을 지속해 나갈 것입니다 .
tr	subject	감각적인 인테리어와 분위기가 너무나도 인상적이었어요 .
tr	nosubject	우리은행에서 5천만 원의 담보대출을 받는 경우에는 1인당 연간 25만원의 금리 인하 혜택을 받게 된다 .
tr	nosubject	대전역 기차로 어떻게 가지? .
tr	nosubject	1966년 (1965년)에는 황동으로 만든 5, 10, 20, 50 파라 동전과 구리 니켈로 만든 1 디나르 동전을 발행하였다 .
tr	subject	1일 이종인 알파잠수기술공사 대표의 '다이빙 벨'에서 작업 중이던 잠수부들이 빵을 먹고 있는 모습이다 .
tr	subject	전국에 구름 많고 한두 차례 강한 소나기가 오는 곳이 있겠습니다 .
tr	subject	조영남, 김수미 씨가 다퉈 물의를 빚었던 영상이 '나를 돌아봐' 본방송에 등장했다 .
tr	subject	의사는 친절한데 약이 잘 듣지 않고, 간호사분들이 안 친절함 .
tr	nosubject	그리고 무엇보다도 놀라울정도로 깨끗했습니다 .
tr	subject	더불어, 아리스토텔레스의 생각에 따르면 물질을 구성하는 입자의 무게는 그 입자가 큰 물체를 구성하는 입자인지 작은 물체를 구성하는 입자인지에 따라 결정된다 .
tr	nosubject	여기서 대전까지 거리는? .
tr	nosubject	여기 단골 할려고요 .
tr	subject	사회탐구는 작년 수능보다 조금 어려웠고, 과학탐구는 생소한 유형의 문항이 드물어 난이도는 작년과 비슷한 것으로 분석됐다 .
tr	subject	경찰의 보상금 지급 규정에도 피의자 가족이라는 이유로 지급 대상에서 제외한다는 조항은 없다 .
tr	subject	처리된 사건 중 불기소 의견으로 처리된 사건의 비중은 2008년 30.1%를 시작으로 2009년 53.6%, 2010년 52.4%를 기록한 데 이어 2011년에는 63.4%로 대폭 늘었다 .
tr	subject	옛 교량은 1912년 3월 1일에 개통하여, 2010년 7월 16일 막차를 끝으로 더이상 열차가 다니지 않게 되었다 .
tr	subject	한국에서는 짤방으로 유명한데, 만화에서 웬만한 컷들을 잘라내면 인터넷 짤방으로 쓸 수 있다 .
tr	subject	그 곳부터 100여m 되는 산길이 온통 노랗고 붉은 단풍의 물결이다 .
tr	nosubject	우선 이번 7ㆍ4 전당대회를 통해 '박근혜 친화적'인 환경이 조성된 것으로 보인다 .
tr	subject	이 가게의 오리 불고기는 정말 최고임! .
tr	subject	일단 위치는 창문으로 에펠탑이 보여서 기가막힙니다 .
tr	subject	아버지 몰래 학교에 갔다가 교실에 들이닥친 아버지를 보고 가비노는 겁에 질려 선 채로 오줌을 싸고, 가족들을 숨죽이고 살게 하는 독재자 아버지에게 가혹하게 구타당한다 .
tr	subject	호스트도 착하시구 호스트어머님도 엄청 친절하세요 .
tr	subject	혹시 추가적인 문의사항 있으시면 연락주세요 .
tr	subject	아파트도 변화의 물결을 탔다 .
tr	subject	양 전 감독은 고려대 야구부 감독이었던 지난 2009년 서울 모 고등학교 야구부 감독으로부터 입시 청탁을 받은 혐의로 지난해 12월 구속기소됐습니다 .
tr	subject	위치 좋고 무엇보다 호스트님이 정말 친절하세요 .
tr	subject	침입한 용의자들은 일제히 한 방향으로 달려가 도끼 등으로 진열장을 부수고 주요 총기들을 싹쓸이하듯 담아간다 .
tr	subject	서비스업 선진화처럼 장기적인 경제 성장의 기반이 될 수 있는 정책을 적극적으로 추진해야 할 것이다 .
tr	nosubject	백화점 돌아다니다가 잠깐 앉아서 수다 떨며 쉴 정도의 분위기입니다 .
tr	subject	기득권 세력을 견제하기 위한 인적 쇄신은 그가 집권한 지 30일만에 친훈(親勳)과 명망 있는 자를 파면시켜 내쫓으면서 시작되었다 .
tr	subject	김씨는 지난해 5월 30일 여자친구 최모(29)씨의 서울 송파구 소재 아파트에서 최씨의 온몸을 주먹으로 때리고 발로 차 전치 2주의 타박상을 입혔다 .
tr	subject	경찰은 이와 별도로 윤씨가 건설 공사를 수주하는 과정에서 불법행위를 한 정황을 포착하고 관련 부문에 대한 조사도 진행 중이다 .
tr	subject	하루 평균 철도는 324량, 고속버스 1천749회, 항공기 14편, 여객선 174회를 증편한다 .
tr	subject	아침에는 조식을 저녁에는 술도 마실 수 있는 곳도 있습니다 .
tr	nosubject	거기 지금 원가 판매하고 있구요 .
tr	subject	탈북자 단속을 위한 북한 당국의 압록강-두만강 주변 통제가 심해지면서 북한 주민들의 강변 접근이 어려워지고 있다 .
tr	subject	또한 기차역 주변에 위치한만큼 스페인 타 지역으로 이동하기도 좋습니다 .
tr	nosubject	오는 30일까지 이벤트 기간 동안 7회 이상 포인트를 적립하거나 사용한 사람을 대상으로 선착순 1만 명에게 '리미티드 에디션 박스’를 증정한다 .
tr	subject	이는 출애굽을 위한 모세와 바로의 대결을 넘어서 이집트 땅 가운데 만연해 있던 우상을 하나님께서 심판하시며 그분의 영광을 보이신 일이었던 것처럼, 이번 시민혁명도 하나님께서 이집트 땅 가운데 새 일을 계획하고 있다는 관점에서 보아야 한다 .
tr	subject	발코니에서 바라보는 뷰는 두오모 종탑 다보이구 특히 해질녘에 정말 아름다워요! .
tr	subject	박 원장은 미소를 지으며 "방금 새로운 발명 아이디어가 나왔다"고 말했다 .
tr	subject	5일 경기 안산단원경찰서는 모욕 등의 혐의로 회사원 이모(23)씨에게 구속영장을 신청했다고 밝혔다 .
tr	subject	만약 애플의 규정이 프로모션 앱에만 적용된다면 카카오톡 게임 서비스는 별 탈 없이 계속 서비스할 수 있다 .
tr	subject	또한 화장실이 밖에 있다는게 조금 불편했어요 .
tr	subject	베니그노 아키노 필리핀 대통령은 11일 TV연설에서 '국가재난사태'를 선포했습니다 .
tr	subject	그리구 먹을만한 음식점도 몇군대 있었어요! .
tr	subject	비용으로 계산하면 무료와 유료앱을 합쳐 평균 4만7천달러(한화 5천332만원)의 매출이 나와야 한다 .
tr	nosubject	오른쪽으로 드번 돌리고 왼쪽으로 몇번 돌리세요! .
tr	nosubject	한마디로 애플발 스마트폰 혁명에 제대로 대응하지 못한 것이다 .
tr	subject	가족이랑 가도 좋을 듯. 침대도 편해요 .
tr	subject	잘 할 자신이 있으니 기술 이전을 원한다는 것이다 .
tr	subject	임시 정부가 곧 귀국하여 정권을 담당할 것을 기대하는 송진우 계통과, 연합군이 진주할 때까지 민족대표기관을 설치할 필요가 있다고 생각하는 여운형 계통과의 행동이 분열된 것이다 .
tr	subject	갑작스럽게 이별을 당한 여성이 바닥에 누워 격렬하게 슬픔을 표현했다 .
tr	subject	'근대선교의 아버지'윌리엄 케리, '중국선교의 아버지'허드슨 테일러, '케임브리지 7인'CT 스터드 등 탁월한 선교사 배출의 요람이었던 유럽 기독교가 역동성을 상실, 박물관 교회로 전락했다는 문제의식에 따라 한국교회가 새로운 역할 모델을 만들자는 움직임이 나타나고 있다 .
tr	subject	위 트윗과 함께 혜민스님이 공개한 사진에는 대자연의 경이로움이 잘 담겨 있네요 .
tr	nosubject	첫째날밤에는 술먹는 사람들 때문에 너무 시끄러웠어요 .
tr	subject	페이스북 페이지 '여자친구'의 운영자가 게시물을 지워주는 조건으로 현금을 요구해 물의를 빚은 가운데, 사건 당사자와 연관 페이지 '남자친구'의 운영자가 각각 입장을 전했습니다 .
tr	subject	유럽 한달 여행하면서 다닌 에어비엔비중 여기가 최고 .
tr	subject	전체적인 느낌은 사진처럼 깨끗한 상태는 아니였으니 참고하세요 .
tr	subject	그리고 반얀에서 성당 가는방향에 핑크트롤리 정류장도 있어요 .
tr	subject	노무현 정부 들어서도 2003년 10.29 대책 등을 내놓았으나 제대로 실현되지 못했다 .
tr	subject	바르셀로나 시내에 위치하여 교통이 편리합니다 .
tr	subject	보라는 끝내 울먹이는 목소리로 \"다른 멤버들과 스태프들도 빨리 회복해서 힘내길 바란다. 우리도 기도하겠다”고 말해 보는 이들을 안타깝게 했습니다 .
tr	subject	두 번의 성추행 사건에 대한 축소 및 은폐 책임을 물어 6사단 사단장 이재형 소장에 대한 보직해임과 수사가 이루어져야 합니다 .
tr	subject	'가격에 비해 가치가 있다'는 응답은 자국 제품에 대해 54.4%였으나 한국제품에 대해서는 17.8%에 그쳤고 '가격이 싸다'는 반응은 한국 제품에 대해서는 48.7 %, 자국제품에 대해서는 1.3%였다 .
tr	subject	'출입·체류 분과위원회'는 개성공단을 왕래하는 인원 및 수송수단의 출입과 체류의 편의, 신변안전 보장과 관련해 제기되는 문제들을 협의·해결한다 .
tr	subject	흡연, 음주 등 DNA를 손상시킬 수 있는 다른 요인들을 고려했지만 이 결과에는 변함이 없었다 .
tr	subject	11일 '빼빼로데이'를 맞은 가운데 국내에서 대량 유통되는 초코과자에 방사능 오염 우려가 있는 일본산 원료가 사용됐을 가능성이 있다는 주장이 나왔다 .
tr	nosubject	아빠 직장으로 가는 길 알려줘 .
tr	subject	스마트폰 카메라는 가장 편하고 가까이 있는 기기이지만 기능이 아쉽게 느껴질 때가 있습니다 .
tr	subject	차를 가지고 숙박을 하시는 분은 비추입니다 .
tr	subject	형이자 3대 번주인 마쓰다이라 노부토시가 병약하여 자식이 없이 죽었기 때문에, 형의 후계자가 되어 12세로 가독을 상속한다 .
tr	subject	'셀피 스푼'이 인기를 끌자 이를 직접 제작해 본 사람들도 있다 .
tr	subject	와이키키 가까운곳 찾는사람, 젊은 사람들, 숙소에서 잠만 잘 사람들은 괜찮습니다 .
tr	subject	집은 깨끗하고 서핑을 좋아하는사람에게 매우 좋은 위치입니다 .
tr	subject	이날 김 의원과 이 의원은 고소장을 제출한 후 트위터에 심경을 밝혔는데요 .
tr	subject	조용하고 생활하기 너무 편해요 .
tr	subject	근데 제발 캐리어 무거우신분 다시 고민해보세요 .
tr	nosubject	적절한 가격에 좋은곳에서 머물렀다고 생각합니다 .
tr	subject	"한국에서 쉽게 찾을 수 없는 소재이기 때문에 더욱 흥미롭다"고 말했다 .
tr	subject	그는 최초의 튜링 완전 계산기인 Z3를 설계하였다 .
tr	subject	당시의 도시는 ``Juvavum''이라고 불리었고, 기원전 45년에는 무니시피움(Municipium)의 지위를 얻었다 .
tr	nosubject	특히 파리를 둘러보기엔 최고의 위치인 것 같아요 .
tr	subject	'안네그레트 라우니히크'로 AFP에만 이름이 소개된 이 할머니는 9살 난 막내딸이 동생이 있었으면 하는 바람을 밝히자 임신을 결심했다고 방송은 설명했다 .
tr	subject	이 사고로 자드 사이드 엘 하산 주한 레바논 대사가 숨지고 앞 차에 타고 있던 2명이 다쳐 인근 병원으로 옮겨졌다 .
tr	subject	앨범의 첫 싱글 ``Feel''은 윌리엄스와 가이 챔버스에 의하여 작사되었고 시청용 음반으로서 녹음되었다 .
tr	subject	미국의 초대 대통령인 워싱턴 전 대통령의 개인 요리사였던 허큘러스라는 실존 인물의 이야기를 바탕으로, 그가 자신의 딸인 델리아와 함께 대통령을 위한 생일 케이크를 만드는 과정을 그리고 있다 .
tr	nosubject	바로 이곳입니다 .
tr	nosubject	무한도전 지난 주 방송분 찾기 .
tr	subject	청림마을로 내려오는 하산길은 갑자기 급경사를 이룬다 .
tr	subject	대한민국 축구 대표팀 울리 슈틸리케 감독이 '2015 서울 모터쇼'를 찾았다 .
tr	subject	올레건 참가 신청자는 KT 홈페이지를 통해 참신하고 특이한 복장, 분장 및 응원방법을 제출하면 된다 .
tr	nosubject	부산공업학교를 졸업했고, 1949년 부친과 함께 부산에 국제고무공업사를 설립해 《왕자표》고무신을 생산하기 시작했다 .
tr	nosubject	아 그리고 절대 여름에 여행하시는 분들에게 비추에요 .
tr	subject	주인이 개념이 없어요 .
tr	subject	석현준은 이번 골로 리그 데뷔 이후 첫 골이자 팀의 2대0 승리를 결정짓는 결승골을 만들어냈습니다 .
tr	subject	그러나 하버드 대학과 스탠퍼드 대학은 김양의 합격 사실을 전면 부인했다 .
tr	subject	와이파이가 진짜 빵빵 지금까지 최고였던거 같아요 .
tr	subject	이날 이번 회담을 위해 군사분계선(MDL)을 넘는 우리측 인원은 대표단과 통신지원 인력을 포함한 회담 관련 인원 21명, 공동취재단·취재지원 인력 17명 등 총 38명이다 .
tr	subject	김정은 북한 국방위원회 제1위원장의 외할아버지 묘지가 있었던 모습과 없앤 모습을 비교한 사진이다 .
tr	subject	구제역 사태 이후 처음으로 시장이 열린 탓인지 경기도와 경북, 충북 지역 농민과 상인들까지 가세해 평소보다 많은 200여명이 찾았다 .
tr	subject	이처럼 미국 단기국채 금리와 리보가 역전된 것은 블룸버그가 해당 데이터를 집계하기 시작한 지난 2001년 이후 첫 사례다 .
tr	subject	다만 역까지는 못 걸어갈 거리는 아닌데 버스타는게 편해요 .
tr	subject	미국의 경제전문지 포천이 선정한 `세계에서 영향력 있는 인물 50인' 중 프란치스코 교황이 가장 영향력이 있는 것으로 꼽혔다 .
tr	subject	3금제도 완화에 대한 내부적 분위기가 가라앉으며, 사관생도들의 기본권 제한에 대한 군 안팎의 논란도 언제든 다시 재현될 수 있다는 우려도 나온다 .
tr	subject	대문부터 방까지 계단이 좀 있는데, 감안할 만큼 괜찮은 방입니다 .
tr	subject	이는 앞으로 다음 분기 계약에서 철강업체들이 더 높은 가격을 지불해야 한다는 뜻으로도 해석된다 .
tr	subject	두루치기 후 볶음밥과 김치말이 국수는 본 메뉴를 뛰어넘습니다 .
tr	subject	상장예정일은 오는 29일이며 주관사는 동양종합금융증권이다 .
tr	nosubject	엄마와 함께한 홍콩여행의 숙소로 이곳을 골랐어요! .
tr	subject	박양 부모는 사고에 대한 책임을 물어 스파밸리 관계자를 경찰에 고소하고 합의금 2천만원을 요구했다 .
tr	subject	2015년 10월 총선이 끝난 뒤, 캐나다는 44살 훈남 정치인의 '갑툭튀'에 흥분의 도가니가 됐다 .
tr	subject	맥도널드가 어디냐? .
tr	subject	이로써 유람선 승객 456명 가운데 생환자 14명을 제외한 전원이 사망·실종한 것으로 확정됐다 .
tr	subject	정부가 4일 북한의 개성공단 우리측 인원 전원철수 요구설은 와전된 것이라고 밝혔다 .
tr	subject	숙소에서 도보로 주요관광지 다 돌아볼수 있었구요 .
tr	subject	숙소 매우 매우 청결하고, 호스트분께서 정말 친절하십니다 .
tr	subject	객관적으로 음식 맛만 가지고는 합격점 주고 싶으나 서비스는 아직도 미흡투성이입니다 .
tr	subject	2006년 위스콘신대 로스쿨과 학술교류 협정을 체결하여 동아대 법학석사과정에 재학 중인 학생은 동아대에서 1년간 수학한 뒤 위스콘신대 로스쿨의 법학석사 과정에 진학해 1년을 수학하면 양교의 학점 공동 인정에 따라 두 곳에서 법학석사학위를 동시에 받게 되며 뉴욕주 등의 변호사시험에 응시할 수 있는 자격도 갖게 된다 .
tr	subject	이 헬기는 오전 8시 40분경 김포공항을 이륙해 잠실 헬기장으로 향하던 중 짙은 안개로 아파트와 충돌한 것으로 파악되고 있습니다 .
tr	subject	효고현 교육위원회는 23일 도요토미 히데요시의 보물이 매장돼 있는 장소로 기록된 '다다은동광산'의 한 갱도에 무인 탐사 로봇을 들여보내 보물찾기에 나섰다고 <아사히신문 22일 보도했다 .
tr	nosubject	붉은 벨벳으로 왕관을 만드는데 대개는 그 위에 수천의 보석으로 장식을 한다 .
tr	subject	위키트리가 여의도를 찾아 만나 본 김영선 전 의원으로부터 최근 정치 행보와 근황을 들어봤습니다 .
tr	subject	A씨가 최근 2달 동안 자신의 소속 부대 간부들에게 월간으로 배달되는 영어 교재 판매 텔레마케팅 전화가 지속적으로 오고 있다며 문제를 제기했다 .
tr	subject	그러나 일본 정부는 2005년 시마네현이 '다케시마의 날'을 정하면서 독도 문제가 한일 간 외교 문제로 비화하자 이 문서의 원본을 공개하지 않고 있다 .
tr	subject	이규혁이 12일 오후(한국시각) 열린 소치올림픽 남자 스피드스케이팅 1000m 경기에서 자신의 마지막 올림픽 레이스를 펼쳤습니다 .
tr	subject	당시 대회에서 12개의 자동차 제조 회사가 32개 팀으로 참가했는데, 르노 소속이었던 헝가리 출신의 페렝 씨쯔(Ferenc Szisz)가 총 1,260킬로미터를 달려 우승을 차지했다 .
tr	nosubject	콜로세움 지하철역과는 5분거리에 있습니다 .
tr	subject	2일 아침 7시 30분, 출근시간이 한창인 광화문역과 시청역 주변에서는 금연 참여를 독려하는 캠페인이 벌어졌다 .
tr	subject	더욱이 관광경찰이 해당 여행사 사무실을 급습해 조사한 결과 이 여행사는 면허 없이 불법 영업을 해온 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	월곡동 토박이인 저는 주수사의 변천사를 보았습니다 .
tr	subject	백범의 친필은 비로 제작돼 진해역에 설치됐다 이후 현재 위치인 창원시 남원로터리로 옮겨졌다 .
tr	subject	세계인의 축제 브라질 월드컵 결승을 앞둔 현재에도 시리아에서는 내전이 40개월째 계속되고 있다 .
tr	subject	그는 말하고, 목을 움직이는 것 외에 컴퓨터 마우스를 간신히 움직일 정도의 손목 동작만이 가능한 장애 속에서 미디(MIDI)를 이용해 곡을 만들어 왔다 .
tr	subject	대부분은 골프클럽들을 20분 내외로 다닐 수 있어서 골퍼분들께는 더없이 최고의 장소입니다 .
tr	subject	이어서 태풍은 북진으로 진로를 바꾸고 같은날 오후 3시에는 중심기압 975hPa, 최대풍속 34m/s, 강풍반경 330km로 발달하여, 태풍으로서의 최고 단계인 TY로 격상되었으며, 태풍은 계속 빠른 속도로 북진하면서 다음날 오전 3시에는 중심기압 970hPa, 최대풍속 36m/s, 강풍반경 350km로 발달해 태풍의 최성기를 이루었다 .
tr	subject	파리가 생각보다 좁아서 왠만한 곳들은 20분정도? .
tr	subject	숙소 창가에서 바라보는 풍경이 멋있어요 .
tr	nosubject	부모님과 함께한 타이베이 여행의 숙소로 매우 만족했습니다! .
tr	subject	업체에서 운영하는 룸들이지만 업체와의 커뮤니케이션은 매우 별로입니다 .
tr	subject	낮 최고 기온은 15∼26도로 어제보다 낮겠다 .
tr	subject	양옆에는 사진작가 이정록씨의 '글로컬 사이트-새마을농촌주택들-이태리식 양옥'이란 작품이 전시돼 있다 .
tr	subject	이후 심리치료 등을 받은 김 전 지검장은 지난달 초 다시 변호사 등록 신청서를 냈다 .
tr	subject	저렴하고 다양한 제품들이 많습니다 .
tr	subject	근처에 시내로 가는 트램이 있어서 관광지로 가기도 편리합니다 .
tr	subject	특히 소아과 병동 간호사 언니들 완전 친절합니다 .
tr	subject	그는 이날 최근 사기혐의와 관련해 미 증권거래위원회(SEC)가 가장 많은 벌금을 부과한 월가 금융회사로 골드만삭스를 언급했지만, 이 은행이 폭로 대상인지에 대해서는 명확히 밝히지 않았다 .
tr	subject	이날 오후 7시부터 '무한도전-자유로 가요제'가 열리는 평화누리공원에는 엄청난 인파가 모였다고 하는데요 .
tr	subject	또 글로벌 금융위기의 그늘이 걷히면서 잔뜩 움츠리고 있던 시중은행들의 '개인금융'활성화를 위한 경쟁도 달아오르고 있다 .
tr	subject	가운은 유럽에서 중세 시대부터 17세기까지 널리 입던 옷이었으며, 이후 여성이 보디스와 스커트를 함께 입는 것을 통틀어 부르는 용어가 되었다 .
tr	nosubject	일반 호텔보다 가격대비 너무 만족스러웠어요! .
tr	subject	엑스포나 공항은 두말할것 없이 가까웠구요 .
tr	subject	4월 10일에는 제22회 일본 중의원 의원 총선거가 시행되었고, 선거가 끝나자 정부는 4월 17일에 요강을 법문화한 헌법개정초안을 공표하였다 .
tr	nosubject	그리고 여기를 방문하실때도 꼭 주소를 정확히 확인후 가셔야됩니다 .
tr	subject	이는 결국 12월 초에 유로존 재무장관 모임(유로그룹)과 Ecofin의 특별회의가 각각 한 차례 더 열려야 확정될 것이라는 관측도 나오고 있다 .
tr	subject	서울 시내 길 막히는지 좀 봐줘 .
tr	subject	해양수산부는 8일 해수욕장의 쓰레기 투기에 대해 최고 5만원까지 부과해오던 과태료를 앞으로는 최소 5만원 이상 최고 100만원까지 물도록 하는 내용의 해수욕장 이용·관리법 시행령 개정안을 입법예고했다 .
tr	subject	위치부터 호스트, 위생, 인테리어 등 모든것이 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	짬뽕도 너무 맛있어서 여기서만 시켜요 .
tr	subject	동네 주민들도 매우 친절했고, 전체적으로 조용한 동네입니다 .
tr	nosubject	티아라 day by day 앨범 Cover 이미지 .
tr	subject	야외 테이블, 그네 등의 편의시설도 갖춰서 아이들이 좋아할 겁니다 .
tr	subject	너무 착한 호스트와 청결한 숙소, 완벽한 위치까지 모든게 좋았다 .
tr	subject	해변, 레이알광장은 도보로 이동가능하다 .
tr	subject	어차피 그런 면은 당연히 이곳이 부족하기 때문이다! .
tr	nosubject	첫번째로 꿀벌에 의해 주로 다른 나무로 전염된다 .
tr	nosubject	지하철 타고 맥도날드까지 가려면 .
tr	subject	특히 체크인 전에 짐을 미리 맡길 수 있었던 점과 다음날 게스트가 없을 경우 추가요 .
tr	subject	냉장고 및 전자레인지를 사용할 수가 없어 약간 불편 .
tr	subject	마치 '스모그의 효용성'을 주장하는 듯한 이 발언은 스모그로 인해 고통받는 중국인들에게 즉각 반발과 비난을 불러왔다 .
tr	subject	공항버스 100번도 숙소에서 5분거리에 있어서 아주 편리합니다 .
tr	subject	5일 연속 하락하고 있는 중국 상하이종합지수는 초반 약보합권에 머물다가 1.77% 급락으로 오전 거래를 마쳤다 .
tr	subject	정말 세심하고 부지런하기때문에 숙소는 항상 청결합니다 .
tr	subject	너무친절한느낌과 친밀한 느낌이 드는 호스텔이었어요 .
tr	subject	2일 한국수력원자력 고리원자력본부 홈페이지에 고리원전을 폐쇄해 달라는 민원이 빗발치고 있다 .
tr	nosubject	비비고 붕어빵은 지난해 이탈리아 밀라노에서 열린 엑스포에서도 선보여 큰 인기를 끈 것으로 전해졌다 .
tr	subject	프랑스의 여성 수학자 소피 제르맹이 증명했다 .
tr	nosubject	다음에 비엔나에 방문하면 또 여기에 머물거에요! .
tr	nosubject	최고의 가장은 아니었지만, 부끄럽지 않은 남편과 아빠로 살아왔고, 앞으로도 그러할 것입니다 .
tr	nosubject	대신 간이 돼 있는 국물이기 때문에 스프는 조금만 넣어주세요 .
tr	subject	호스트는 키 받을 때 이후론 한번도 못봤다 .
tr	nosubject	대중교통으로 아빠 직장 가는 방법 .
tr	subject	숙소 주변에 식당 또는 술집 또 한 먹거리가 많습니다 .
tr	subject	국물 맛이 다른 곳과는 많은 차이가 있더군요 .
tr	subject	윔블던역에서 걸어다니기에 전혀 부담 없는 거리고 호스트 두 분 다 너무 친절하세요 .
tr	subject	이 같은 '맥주 침체-소주 호황' 분위기는 이마트에서도 마찬가지다 .
tr	subject	오늘 오후(9월 6일) 진행될 예정이었던 MBC <스타 다이빙 쇼 스플래시> 녹화가 취소됐습니다 .
tr	subject	또한 주변 맛집에서 멋진 저녁도 즐길 수 있었구요 .
tr	nosubject	노래 부르는 것을 즐기고 좋아한다 .
tr	subject	뮤즈가 2007년 6월 16일과 6월 17일 양일에 거쳐 콘서트를 개최한 바 있는데, 한 차례 공연은 완전 매진되었다 .
tr	nosubject	최홍만 키 좀 알려줘 .
tr	nosubject	남산타워 흑백 사진을 보고 싶어 .
tr	subject	편리성 보다는 분위기와 멋이 있는 집입니다 .
tr	subject	위치도 너무 좋고 신속한 응답 및 너무 깨끗 .
tr	subject	흉터 생겨서 항의했더니 환불 받고 싶으면 고소하라데요 .
tr	nosubject	남산타워의 흑백사진을 보여주세요 .
tr	nosubject	아이와 함께 여행했는데 매우 만족합니다 .
tr	subject	방의 청결도 역시 엄청 좋으며, 특히 호스트가 정말 친절합니다 .
tr	subject	열쇠가 있는 상자를 찾기 어려울 수 있습니다 .
tr	subject	또 원화로 결제할 경우 환전수수료로 인해 가격이 비싸질 수 있으므로 가급적 해외사이트가 운용되는 국가의 통화로 결제하는 것이 좋다고 설명했다 .
tr	nosubject	숙소덕분에 일주일 내내 행복한 여행을 했다 .
tr	subject	24일 JYP엔터테인먼트 공식 유튜브 채널에 올라온 이 영상에는 갓세븐 일곱 멤버가 추는 '니가 하면' 안무가 담겼다 .
tr	subject	31일 서울 은평경찰서에 따르면 이날 오전 8시40분께 서울 은평구 갈현동 주택가에 주차된 A(32·여)씨의 승용차를 왕모(22·대만)씨가 타고 달아났다 .
tr	subject	고기가 얇아서 애들도 넘 잘 먹고 안주로도 끝내줘요 .
tr	nosubject	길건너에 한인마트랑 5분거리 안에 메뉴라이프건물 지하 마트랑 주로 많이 갔어요 .
tr	subject	큰 도로 앞이라 사람소리나 자동차 소리가 좀 많이 납니다! .
tr	subject	인천공항 차 타고 가는데 얼마 걸릴까 .
tr	subject	또 다른 사진에는 결혼식장 앞에서 환한 미소를 지으며 손을 꼭 붙잡고 있는 김새롬 씨, 남편인 요리 연구가 이찬오 씨 모습이 담겼다 .
tr	subject	첼시는 전반 31분 PSG의 골잡이 즐라탄 이브라히모비치가 퇴장을 당하면서 쉽게 승리를 낚는 듯했다 .
tr	subject	저희 어머니께서 편찮으셔서 입원을 하셨었는데 간호사 분들과 의사 선생님 모두가 친절하셨어요 .
tr	subject	원더걸스 멤버 예은이 전 멤버 소희를 만났다 .
tr	subject	한편 브라질 월드컵에서 레이저빔 공격이 나온 것은 이번이 처음이 아닙니다 .
tr	subject	아파트 매매가격 하락세가 이어지고 있다 .
tr	nosubject	뮌헨에 또 온다면 다시 여기로 올거예요 .
tr	subject	자유학기제 적용 학기는 원칙적으로 학교장 자율에 맡기지만, 1학년 2학기 또는 2학년 1학기에 적용하는 학교가 많을 전망이다 .
tr	subject	새내기 박해일, 조승우에게서 비범함을 발견한 기쁨과 키운 스타에게 배신당한 쓰라림도 있다 .
tr	subject	앞서 94년생인 공민지 씨는 지난 2009년 2NE1 데뷔와 동시에 고등학교 진학을 포기하고 연습과 활동에 집중하기로 결정했다 .
tr	subject	마지막날 만난 호스트분은 친절하셨습니다 .
tr	subject	피터스와 세 딸이 함께 한 가상 결혼식과 댄스파티 사진이다 .
tr	subject	첫 생산품 출하 이래 지난 1월까지 누적 생산량은 20억 1천703만 달러 규모다 .
tr	subject	숙소가 편한 덕분에 더욱 행복한 여행이 되었습니다 .
tr	subject	집 근처에는 학교 같은것도 있는 듯 했어요 .
tr	nosubject	이 단체 조사에 따르면 한국과 달리 스타벅스 일본 등 일부 해외 매장에서는 숏을 포함한 네 가지 종류(숏·톨·그란데·벤티)의 음료 가격을 모두 메뉴판에 일일이 표기하고 있다 .
tr	subject	호스트가 그리 깔끔한 성격은 아닌것 같아요 .
tr	nosubject	무한도전에서 나름가수다 장면을 검색해줘 .
tr	subject	일부 연구개발 분야에서는 이러한 시도가 효과를 내고 있다 .
tr	subject	이번 지진으로 인한 재산 피해를 보면 지금까지 20만채 넘는 가옥이 무너지고 18만6천285채가 부서졌다고 네팔 경찰과 내무부가 전했다 .
tr	subject	그러나 10여 년이 지난 1997년 양측은 저작권을 두고 소송을 벌였고, 2004년 레코드사 측이 대법원에서 승소 판결을 받았다 .
tr	subject	그리고 숙소 조명이 어두운 점이 아쉬웠습니다 .
tr	subject	이날 '라디오스타'에는 '수요일 수요일은 라스다' 특집으로 '무한도전-토토가' 특집에 참여했던 김건모, 김성수, 이본, 김현정 씨가 출연했다 .
tr	subject	3분정도 거리에 편의점이 있어 편합니다 .
tr	subject	호스트도 너무 친절하고 영어 소통이 됩니다 .
tr	subject	공간도 3명에서 묶기에 충분히 편안했습니다 .
tr	subject	지역가입자도 직장인처럼 소득(사업·근로·금융소득)에 보험료를 매기고, 소득자료가 없는 저소득층에는 직장가입자의 최저보험료 수준인 월 1만6천980원을 일률적으로 부과하기로 했다 .
tr	subject	2단계에서 입학사정관들이 주로 평가한 것은 '자기 탐색의 완성도'라고 할까요? .
tr	subject	한가지 단점은 바로 큰길 옆이라 소음이 심해요 .
tr	nosubject	강남역 주변 주차장 좀 알려줘 .
tr	subject	위치는 상벤투역과 루이스다리 사이로 도보로 여행다니기 매우 좋구요 .
tr	subject	국민신당과 사민당, 공산당 등은 소비세 증세안을 정면 공격하고 나섰다 .
tr	subject	5-3으로 KIA가 앞선 6회초 공격 직전 클리닝 타임 때 잠실구장의 볼거리인 남녀 커플 간의 사랑의 프러포즈가 전광판에서 한창 방영되던 중 갑자기 조명탑, 전광판은 물론 기자실의 전기가 한꺼번에 나갔습니다 .
tr	subject	지난 30년간 개혁개방 이후 사실상 무차별적으로 진행돼 온 외국인 직접투자 유치, 즉 인진라이(引进来•해외기업 유치) 정책이 방향을 틀고 있는 것이다 .
tr	subject	한민구 국방부 장관과 척 헤이글 미 국방부 장관은 이날 오후 미 국방부(펜타곤)에서 열린 SCM에서 이런 내용을 골자로 한 15개 항목의 공동성명을 채택했다 .
tr	subject	이에 시청자 게시판에는 멤버들의 '인권침해'를 언급한 항의글이 잇따라 올라오고 있다 .
tr	subject	연비 또한 ℓ당 10.6㎞로 ES350(ℓ당 9.6㎞)보다 연료효율이 높다 .
tr	subject	유럽에서는 때때로 '자유보수주의'가 '사회적 보수주의'로 번역되곤 한다 .
tr	subject	부모들은 지난해 3월부터 아이들이 '어린이집에 가기 싫다', '선생님이 무섭다'는 등의 말을 자주 했던 점을 미뤄 이 어린이집에서 폭행이나 학대 행위가 오래전부터 상습적으로 있었던 것으로 보고 수사 확대를 요구했다 .
tr	subject	이는 경쟁 상대인 다른 여성들을 따돌리고 자신이 원하는 남성을 먼저 차지하기 위해서라고 .
tr	subject	이 기간 약령시에서는 한약재 썰기를 비롯해 약첩 싸기, 한방 떡 메치기, 약초 두부 만들기, 인체 장기 체험 등이 펼쳐진다 .
tr	nosubject	또 위치추적 전자장치(전자발찌) 부착 30년을 명령했다 .
tr	subject	조금 베를린외진곳에 있는 느낌이지만 방컨디션이나 시설 응답까지 모두 완벽해요 .
tr	nosubject	좋은 글 마니 마니 올려주세요 .
tr	subject	또 아르바이트 계약 기간이 1년 미만이면 수습기간에도 시급을 깎고 줄 수 없다 .
tr	nosubject	북적이는 파리 사람들의 생활 모습을 보고 싶은 분께 적극 추천합니다 .
tr	subject	그리고 처음에 문 따는게 너무 힘들었습니다 .
tr	subject	지난해 수능에는 세월호 사고로 심리치료를 받고 있던 당시 2학년 학생을 대신해 1학년 학생들이 나와 3학년 선배를 응원했다 .
tr	subject	매번 만날 때마다 편안한 지, 필요한 거 없는 지 물어봐줍니다 .
tr	subject	보도에 따르면 여중생들은 폭행 후 동급생이 입고 있던 옷을 강제로 벗기고 함께 기념 셀카를 찍었다 .
tr	subject	커피 머신과 커피캡슐은 커피를 좋아하는 사람에게는 더욱 좋은 선물이었습니다 .
tr	subject	발렌시아 시내 관광에도 전혀 무리가 없습니다 .
tr	subject	호스트와의 소통도 원만히 잘 되었습니다 .
tr	nosubject	주유소 찾아줘 .
tr	nosubject	강남대로 교통상황 .
tr	subject	방파제와 물양장이 있고 동쪽 동출부에는 백색 원형의 나사등대가 있다 .
tr	subject	다저스가 6-0으로 앞선 8회말 수비 때 제이미 라이트와 교체된 류현진은 팀이 이 점수 차를 끝까지 지켜 승리투수가 됐다 .
tr	subject	이런 가운데 온라인 스토킹에 대한 처벌은 잘 이뤄지지 않는 실정이라고 보고서는 밝혔다 .
tr	nosubject	이제부터라도 군민의 상 추천이나 심사와 순수 민간인 선정에 보다 신중하고 세심한 배려를 해야 할 것이다 .
tr	subject	8퍼센트가 1년이 채 되지 않은 스타트업이라는 점이 마음에 걸렸다 .
tr	nosubject	잘 때 조금 춥기는 하지만 걱정하실 정도는 아니에요 .
tr	subject	길을 건너던 50대 여성이 두 차례 뺑소니 사고를 당한 뒤 또 다시 차량에 치여 숨지는 안타까운 사고가 발생했다 .
tr	subject	짐이 없을땐 걸어갈만한 거리이고 짐이 있을땐 버스를 이용하실것을 추천합니다 .
tr	subject	래퍼 타이미의 전 소속사 관계자 김디지(김원종 씨)가 자신을 악덕 사장으로 보는 시선에 대해 해명하는 글을 남겼다 .
tr	subject	방 크기가 7평 남짓이라 3인까지가 적당합니다 .
tr	subject	공직복무관리관실은 이런 사실을 적발, 국토부 직원 6명 등 10여명에 대해 사실 관계를 확인해 징계 여부를 검토하라고 2011년 5월 국토부 감사관실에 통보한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	방이 조금 작은 대신에 침대가 엄청 크고 전체적으로 깨끗합니다 .
tr	subject	토론은 KBS 스튜디오에서 `저출산ㆍ고령화 대책', `범죄예방과 사회 안전 대책', `과학기술 발전방안'과 국민 질문 공모를 통해 선정된 `교육제도 개선방향' 등 4가지 주제로 2시간 동안 KBS 황상무 기자의 사회로 진행된다 .
tr	subject	가격은 해운대 주변 가게보다 저렴하고 경치도 겨울보단 여름이 좋아요 .
tr	nosubject	인천공항까지 제일 오래 걸리면 얼마나 걸리니 .
tr	subject	그녀 나이 28살에 선조가 승하하자 사가로 물러나 지내고 인조 2년 이괄의 난 때 장남 흥안군이 역모 죄로 처형되는 아픔을 겪었으나 병자호란 중에 인조은 그녀에게 각별한 대우를 해주었다 .
tr	nosubject	오는 5일 식목일을 앞두고 대통령 나무를 짚어봤다 .
tr	subject	근처에 백화점 연 곳 있니 .
tr	subject	시내중심에 있어서 모든곳 다 걸어가기 완전가능! .
tr	subject	점검 대상은 기상 상황을 기본으로 우주궤도를 돌고 있는 인공위성과 같은 우주물체와의 충돌 가능성 등이 포함돼 있다 .
tr	subject	집이 매우 깨끗하고, 위치가 훌륭합니다 .
tr	subject	우선 2분거리의 교통과 바로 옆 마트, 정육점등의 편의시설이 너무좋았습니다 .
tr	nosubject	산청세계전통의약엑스포의 신나는 여행을 떠나기 전, 알아두면 유용한 Tip을 알려드릴까 합니다 .
tr	subject	저녁시간 피해서 가는 것이 좋아요 .
tr	nosubject	다음 로마 여행에도 고민할 필요없이 또 오고 싶을 정도예요 .
tr	subject	그래서 정말 사생활을 보장받을 수 있습니다 .
tr	subject	전통찻집 분위기이면서도 들려주는 음악은 또 그렇지 않아서 와이프가 더욱 맘에 들어하는 곳이랍니다 .
tr	nosubject	위치, 청결도, 의사소통 모든 면에서 좋았습니다 .
tr	subject	성 파트리치오의 날이었던 1902년 3월 17일, 게일어 연맹의 회원을 중심으로 《신페인:올드캐슬 월보》가 발행되었다 .
tr	subject	그런데 양이 너무 작아서 둘이서 메뉴 세 개 시켜 먹어야대요 .
tr	subject	특히나 찜이 생소했는데 색다른 맛을 원하시는 분은 도전해 보시길 .
tr	subject	배우 윤현민 씨 소속사가 윤 씨 열애설에 대해 입장을 전했다 .
tr	subject	프릭소스가 죽게 되자 네펠레는 날개 달린 황금양을 보내 두 쌍둥이를 구한다 .
tr	subject	18일 한국보건사회연구원(보사연)의 보건복지포럼(3월호)에 실린 '최저임금제와 빈곤율' 보고서(김현경 보사연 부연구위원)에 따르면 임금근로자 중 최저임금 미달자의 비율은 2014년 9.6%인 것으로 조사됐다 .
tr	subject	싱가폴 여행하는데 위치와 전망이 아주 좋아요 .
tr	subject	이 불로 축구장 크기 3배에 달하는 임야 1만5천㎡가 소실됐다 .
tr	nosubject	여기는 현관에서 서너계단만 내려가면 됩니다! .
tr	nosubject	바로 옆건물 1층 한인 가게조차 모르더군요 .
tr	subject	맛도 옛날보다 못하지만 주인이 너무 거만함 .
tr	subject	추신수는 29일(이하 한국시간) 미국 오하이오주 신시내티 그레이트아메리칸볼파크에서 벌어진 피츠버그 파이리츠와의 홈경기에서 1번 타자 중견수로 출전해 안타, 몸에 맞은 볼, 볼넷으로 세 타석 연속 1루를 밟았다 .
tr	subject	새정치연합 당원투표 결과 공천 찬성 57.14%, 또 국민 설문까지 합산결과 전체 53%가 공천을 찬성하는 것으로 나타났다 .
tr	nosubject	넥센 히어로즈에 대해 알려줘 .
tr	subject	국회 인사청문특별위원회(위원장 서병수 새누리당 의원)는 이날 오전 9시 전체회의를 열어 '감사원장 임명동의안 심사경과보고서 채택의 건'을 논의할 예정이다 .
tr	subject	기회, 정의, 따뜻한 공동체를 실현시킬 수 있는 정책 대안을 위해 노력해왔습니다 .
tr	subject	선물은 '내 돈으로 사기엔 조금 망설여지는데 꼭 필요하거나 갖고 싶은 것'을 주는 것이 최고다 .
tr	subject	보게라는 부르키나파소와의 월드컵 최종예선 2차전에서 알제리의 월드컵 본선 진출을 결정하는 결승골을 꽂아 국민 영웅으로 떠올랐다 .
tr	subject	호스트가 영어를 잘 못하지만 아주 친절합니다 .
tr	subject	다음은 김 대표의 최고위원회의 발언 전문입니다 .
tr	nosubject	일본 여행의 첫사작을 이것에서 시작했습니다 .
tr	subject	배용준, 박수진 씨가 오는 27일 결혼한다 .
tr	nosubject	첫째, 경제부흥을 이루기 위해 창조경제와 경제민주화를 추진해가겠습니다 .
tr	subject	이에 따라 기존 7개 지점 외에 서울 구로와 부산 금정, 인천 계양, 대구 수성, 원주, 이천 등 6개 지역에 추가 지점이 생기면서 다음 달 말까지 지점 수는 13개로 늘어난다 .
tr	subject	어머니 본 실 스미스(77), 큰아들 존 윌리엄 스미스(49), 작은아들 리처드 토머스 스미스(47)는 플로리다 주 펜사콜라의 자택에서 숨진 채 안전 점검차 방문한 경찰에 발견됐다 .
tr	nosubject	<너의 목소리가 들려>를 방영중인 SBS방송국과 제작사의 책임있는 사과를 요청한다 .
tr	subject	마문 압둘카림 시리아 문화재청장은 벨 신전에 큰 폭발이 있었지만 주 건물을 비롯해 대부분은 폭파되지 않았을 것으로 믿고 있다고 밝혔지만, 위성사진 확인 결과 벨 신전의 모습은 완전히 사라진 것으로 드러났다 .
tr	subject	친절한 호스트와 넓은 집, 모든 것이 갖추어진 주방 등 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	이런 데가 원래 비싼 건 알지만 음식이 넘 맛없어서 더더욱 비싸게 느껴지고 주문하면 음식 나오기까지 시간도 많이 걸리고 친절과도 거리가 좀 먼 듯해요 .
tr	subject	이런 문맥에서 때때로 학자들은 미트라 신비 가르침을 초기 기독교와 라이벌 관계에 있었던 종교들 중 하나로 보기도 한다 .
tr	nosubject	이런 목적이 아니라면 추천할만한 숙소에요! .
tr	subject	우버로 다운타운과 헐리우드, 비버리힐스 등 중앙의 위치에서 갈 수 있어요 .
tr	subject	번화가 인근이기 때문에 주요 관광지를 도보로 갈 수 있어요 .
tr	subject	집근처의 버스정류장에서 본섬으로 들어가는 버스가 항상다녀서 편해요 .
tr	nosubject	평일에 머무를 때는 아침에는 느긋하게 준비할 분에게 추천합니다 .
tr	nosubject	사진 그대로 작품을 보는듯한 멋진 숙소였습니다 .
tr	subject	호스트분의 빠른 응답과 정보가 정말 편리했습니다 .
tr	subject	그후 기욤은 연방총리실 직원이 된다(1970년) .
tr	nosubject	일반적인 사이즈인 저에게는 문제없었습니다 .
tr	subject	공용으로 사용하는 샤워시설이 있으며, 헤어드라이기, 샤워용 큰 타올 1개 줍니다 .
tr	subject	일본은 지난 4월 소비세를 5%에서 8%로 올렸으며, 내년 10월 8%에서 10%로 올리는 2단계 인상 계획이 예정돼 있다 .
tr	subject	위치가 매우매우 좋고 에어컨이나 와이파이도 완벽합니다 .
tr	subject	미국과 독일은 각각 22위, 13위를 기록했고 니카라과(9위)와 룩셈부르크(17위) 등의 국가는 여성 국회의원 비율이 늘면서 순위가 상승했다 .
tr	subject	B군이 숨진 학교에서는 지난달 31일에도 1학년생이 말대꾸하는 등 자신을 무시한다는 이유로 동급생 친구를 주먹과 발로 때려 숨지게 한 혐의로 구속된 바 있다 .
tr	subject	우리 아이들에게, 공정한 기준과절차가 준수되고, 이해가 아닌 옳고 그름이 더욱 중시되는, 불법과 반칙은 손해보고 처벌받는, 참 민주주의를 물려주는 계기를 만들어 주시길 부탁드리고 요청드립니다 .
tr	subject	특히 청와대 앞 길을 자전거를 타며 구경하는 것은 정말 매력적입니다! .
tr	subject	세탁기 가스렌지 냉장고 불편함 없이 썼어요! .
tr	subject	10분이내에 전시장과 박물관 그리고 빅토리아마켓을 갈 수 있습니다 .
tr	subject	음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 완전 정신 없음 .
tr	subject	다만 호스트분이 영어는 일체 못하시는거 같아요 .
tr	subject	롯데닷컴 마케팅실의 이상영 과장은 "친구와 함께 쇼핑하길 좋아하는 영플라자 고객을 고려해 이 행사를 준비하게 됐다"며 "영플페스티발 기간 중 이벤트에 참여만 해도 15% 할인쿠폰을 제공한다"고 밝혔다 .
tr	subject	그 결과 카페인 그룹이 대조군에 비해 전날 보았던 것과 비슷하지만 다른 것을 훨씬 잘 구분해냈다 .
tr	subject	국정원은 이날 오전 8시 15분경부터 국회의원회관에 있는 통합진보당 이석기 의원실에 대한 압수수색을 시도하고 있다 .
tr	nosubject	저의 요구를 요약해 답을 기다립니다 .
tr	nosubject	침대에서 일어나면 바로 정중앙으로 가리는곳없이 보이는 최고의뷰에요! .
tr	subject	이날 뉴미디어 업계 하례회에서는 해외 진출에 대한 정부 지원을 요구하는 목소리가 많았던 것으로 전해졌다 .
tr	subject	또 한중 FTA 활용을 위한 선진 글로벌 기업과 중국 기업들의 대(對) 한국 투자가 활성화돼 고급 일자리도 확대될 것으로 전망하고 있다 .
tr	subject	제작진은 조연 배역에 관심이 지나치게 쏠려 자칫 드라마 전체에 악영향을 미칠 것을 우려했다는 후문이다 .
tr	nosubject	호텔보다 개인적으로 더 편한 숙소 였습니다 .
tr	subject	베를린에서 이 가격에 개인실 쓰기 힘든 것 같더라고요 .
tr	subject	너무 오랜 시간 우리는 분단의 아픔과 고통을 안고 살아 왔습니다 .
tr	subject	위치는 중앙이라 근처 관광명소 가기 좋은 거리입니다 .
tr	subject	더 깨끗히 치우지 못한 것이 마음에 걸릴 정도 입니다 .
tr	subject	저자들이 지역에서 민주주의 가치를 수호하기 위해 분투한 이들을 "땅에 떨어진 민주주의의 횃불을 다시 높이 들어올린 영웅"이라고 평가한 것은 이 때문이다 .
tr	subject	김씨는 2010∼2011년 송씨가 소유한 부동산의 용도변경을 도와주는 대가로 5억2천만원을 받았다 .
tr	subject	작지만 곳곳에 호스트의 배려가 묻어나는 숙소입니다 .
tr	subject	한국인들이 많이 찾는 도원항 마사지샵으로부터도 1분 거리로 매우 가깝습니다 .
tr	subject	타블로는 아내 강혜정 씨 없이 KBS'슈퍼맨이 돌아왔다’를 통해 홀로 육아에 도전한다 .
tr	subject	저희 가족 4명이 지내기에 아주 훌륭했고요 .
tr	subject	중앙역이랑도 참 가까워서 이동도 편리해요 .
tr	subject	제품 디자인 표절 논란으로 물의를 빚은 스트리트 브랜드 '마조앤새디'가 웹툰 '마조앤새디 시즌2' 18화에 표절 관련 '셀프디스' 내용을 넣어 눈길을 끌고 있습니다 .
tr	subject	하지만 '유기농'이라고 표기한 것을 한 네티즌이 문제 삼으면서 논란이 됐다 .
tr	subject	검찰은 이 과정에서 범죄 혐의와 연결될만한 정황들을 상당수 확보한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	근교로 갈 일 이 많았기 때문에 중앙역 근처에 위치한 접근도가 매우 좋았습니다 .
tr	nosubject	경부고속도로 교통 상황 보여줘 .
tr	subject	라켓의 재질은 탄소 섬유 합성수지(강화 플라스틱)에서 강철까지 다양하며, 여러가지 소재를 복합적으로 사용하여 강도 및 탄성을 증가시킨다 .
tr	subject	국정원은 프로그램을 구입하고 이메일을 통해 각종 문의는 했으나 구입 물량이 소량이고 목적도 북한의 해킹을 대비하기 위한 연구용이라면서 시민들을 대상으로 해킹을 한 적은 결코 없다고 거듭 강조했다 .
tr	nosubject	모든 면에서 너무만족스러운 장소였습니다! .
tr	subject	침통한 분위기 속에 일부 동료들은 박 씨의 추도사에 오열했다 .
tr	subject	이보영과 오는 9월 27일 결혼을 발표한 지성이 과거 한 프로그램에서 이보영과 손편지로 권태기를 풀었다는 발언이 화제다 .
tr	subject	못 잘 정도는 아니지만 피로가 다 녹을 정도도 아닙니다 .
tr	subject	다시 더스트가 유력한 용의 선상에 올랐지만 더스트의 범행인지는 밝혀지지 않았다 .
tr	subject	관광지와 연결된 역 가깝고 엄청 친절하세요 .
tr	subject	3편에서는 약물 중독에 시달리면서 물건을 훔치고 히치하이킹을 하며 방탕한 삶을 살아가다 우연히 케이트 브루스터가 일하는 병원에서 그녀와 만나게 되고 동시에 T-X와 T-850을 만나게 된다 .
tr	subject	현대상선 등은 16일 임시이사회를 열고 현대로지스틱스 지분 매각과 관련한 안건을 의결했다 .
tr	subject	2월 결혼을 앞둔 배우 황정음 씨가 올린 프러포즈 사진이다 .
tr	subject	삼삼 자리에 적이 들어오면 귀의 실리를 다 내줘야 하기 때문에 귀의 실리를 확보하는 데에는 약점이 있으나, 대신 세력을 쌓기에 유리하다 .
tr	subject	여기 알바 여우 같은 사람으로 바뀌고 나서 서비스 개판됨 .
tr	subject	개인정보 보호에 대한 중요성이 강조되고 있는 시기에 정보 유출이 지속되는 것은 금융사의 안이함과 당국의 '뒷북' 조처가 가져온 결과라는 지적이 나오고 있다 .
tr	subject	7일 오후 6시 서울 청계천 광통교 앞에서 진행되는 김조광수-김승환 동성결혼식은 표 전 교수뿐만 아니라, 임순례, 봉준호 감독 등도 하객으로 참석하는데요 .
tr	nosubject	아서 차토 (1999년 ), 레이디 사라 차토의 아들 .
tr	subject	아무튼 굉장히 여행첫날부터 기분이 더러웠습니다 .
tr	nosubject	트위터로 전해진, 각자 다른 추억을 갖고 있지만 왠지 서로 공감하며 향수를 느끼게 되는 90년대 물건을 모아봤다 .
tr	subject	그리고 욕실과 화장실이 매우 깨끗했어요 .
tr	subject	계정을 만들고 첫 트윗을 남긴 지 10시간 만에 팔로워가 19만 명을 넘어섰습니다 .
tr	subject	손님이라도 함께 갔다가는 얼굴이 화끈거리겠더라고요 .
tr	subject	이날 '킬미힐미' 공식 페이스북에는 요나를 잡으러 뛰어가는 리온과 리진(황정음) 모습이 담긴 영상도 공개됐다 .
tr	subject	체크인 후 카트리나 선물까지 너무 너무 감동이였습니다 .
tr	subject	도로공사는 이날 귀경 예상차량 42만여대 가운데 오전 10시 현재 10만여대가 서울에 들어온 것으로 보고 있다 .
tr	subject	집권 초기에는 한나라당이 만들어 놓은 대통령의 성공을 위해 많이 도와드렸다 .
tr	nosubject	근데 그만큼 큰 보상으로 다가오니 고생할만 합니다 .
tr	subject	닐슨 리서치에 따르면 한 시간 동안 방송된 이번 쇼는 미국에서 약 910만 명의 시청자를 끌어들이며 동시간대 시청률 1위를 기록한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	슈테판 성당 바로 앞에 있는 위치와 숙소의 인테리어는 말로 표현할 수 없을만큼 좋았습니다 .
tr	nosubject	다만, 굽는 요리를 할때 금방 울리는 경보기때문에 놀라긴 했지만 곧 꺼지기는 합니다 .
tr	subject	세 번째 생방송 경합이 펼쳐진 지난 18일 방송에서 박재정은 심사위원 윤종신의 노래 '애니'를 불렀는데요 .
tr	subject	총리실에 따르면 이번 TF에는 청와대와 총리실을 주축으로 관계 부처 및 외부 전문가들이 참여한다 .
tr	subject	시에 따르면 개정 주택법시행령에 따라 300가구 이상이거나 150가구 이상이면서 승강기가 설치돼 있는 공동주택의 관리주체는 공동주택관리비정보시스템(http://www.khmais.net)에 일반관리비, 청소비, 경비비, 소독비, 승강기 유지비, 수선유지비 등 6개 항목을 매월 말까지 등록해야 한다 .
tr	subject	구례를 대표하시는 자전거 사장님 부자 되세요 .
tr	nosubject	자주 애용할 꺼에요 .
tr	subject	8월 25일 개봉을 앞둔 &lt;행오버2 매력은 무엇일까! .
tr	subject	위치는 상벤투 역에서 걸어서 약 10분 정도입니다 .
tr	subject	다른 게스트분들의 후기에 동의할 수밖에 없습니다 .
tr	nosubject	혼자 가니까 모르는 아저씨랑 합석시키네요 .
tr	subject	주방도구나 욕실제품이 잘 준비된 곳은 아니에요 .
tr	subject	새정치민주연합 박원순 서울시장 후보는 22일 안전과 복지를 기반으로 한 '사람이 중심인 서울'을 2기 박원순호의 캐치프레이즈로 내걸었다 .
tr	subject	소비자원이 20개 업체가 운영하는 전국 32개 수압마사지 시설을 조사한 결과 분출되는 물 압력이 장 파열을 일으킬 수 있는 수압(0.29㎏/㎠)보다 높은 곳이 절반인 16곳이었다 .
tr	subject	아래에는 영화 '사도'에 등장하는 사건도 있고 다뤄지지 않은 사건도 포함돼 있다 .
tr	subject	호스트들의 취향과 개성을 느낄수 있었구요 .
tr	subject	정비기술이 사상구 일대에서 제일 잘하시내요 .
tr	subject	서울동부지법 제12형사부(김영학 부장판사)는 유사강간 혐의로 기소된 윤모(30)씨에 대해 징역 1년을 선고했다고 18일 밝혔다 .
tr	subject	새콤달콤 육수 맛이 끝내줘요^^ .
tr	subject	외식을 하신다면 문제될게 없는 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	nosubject	서쪽으로는 리살 주, 라구나 주, 바탕가스 주, 불라칸 주와 인접해 있으며 북쪽으로는 아우로라 주, 동쪽으로는 북카마리네스 주, 남카마리네스 주와 인접해 있다 .
tr	subject	박 회장은 만약 오늘 자정까지 본인임을 밝히지 않는다면 이번 사건을 사법연수원생과 연수원의 명예를 훼손한 혐의로 법적 조치를 검토하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	그녀는 의성부원대군을 낳았다 .
tr	subject	이번 사건과 관련, A 대위에게 가혹 행위와 성추행을 했다는 혐의를 받고 있는 B 소령은 지난달 20일 열린 2군단 보통군사법원 1심 공판에서 '징역 2년, 집행유예 4년'을 선고받은 상태다 .
tr	subject	엘리베이터가 작아서 짐과 함께 여러명이 타기에 불편해요 .
tr	subject	지금 강남대로 막혀 .
tr	subject	이씨는 이처럼 서울 성동구와 인천 등지에서 달리는 버스 안에서 고의로 넘어지는 수법으로 버스기사를 협박해 2012년 4월부터 최근까지 모두 11차례에 걸쳐 230여만 원을 받아냈다 .
tr	subject	이들은 '3차 희망버스가 또 다시 영도로 진입할 경우 저지할 것'이라고 밝혔다 .
tr	subject	이 작가는 지난해 10월 위암 판정을 받고, 투병생활을 하는 와중에도 거의 매일 트위터를 통해 대중과 소통하고 있다 .
tr	subject	하나는 태고적(primeval)이거나 시원적(original)의 의미이며, 또 하나는 미개(primitive)하거나 단순(simple)한 의미이다 .
tr	subject	인테리어라든가 워낙 감각이 좋으신거 같아요! .
tr	subject	우리는 그곳에서 편안한 밤을 보냈습나다 .
tr	subject	텔로미어란 구두끈 끝이 풀어지지 않도록 플라스틱으로 싸맨 끝 부분처럼 세포의 염색체 말단부가 풀어지지 않게 보호하는 부분으로 세포가 한 번 분열할 때마다 말단부가 점점 풀리면서 그 길이가 조금씩 짧아지며 그에 따라 세포는 점차 노화돼 죽게 된다 .
tr	subject	말 누린내가 너무 심해서 한 숟갈도 못 뜨고 다 버렸어요 .
tr	subject	남북간 협의가 순조롭다면 이번 주 안에라도 개성공단은 부분적인 재가동 수순에 들어갈 것으로 전망되지만, 협의가 난항 한다면 재가동 시기는 늦춰질 수밖에 없을 것으로 보인다 .
tr	subject	숙소 위치가 정말 좋고, 실내도 매우 훌륭합니다 .
tr	subject	같은 기간 매출액은 2조2249억3900만원, 당기순이익은 1302억4500만원으로 각각 67.9 %, 43.4% 늘어났다 .
tr	subject	아래의 풀장에서 노는 사람들 풍경도 시원했다 .
tr	nosubject	또 이 아기의 할아버지와 병원 산부인과 부주임 저우(周) 씨를 고의살인 혐의로 체포해 조사를 벌이고 있다 .
tr	subject	하지만 런던 중심지와 조금 거리가 있어요 .
tr	subject	좋은 숙소, 사진이 실제를 닮지 못해요! .
tr	subject	손님이 왕으로 대접 받을 때 그 식당은 더 번창할 겁니다 .
tr	nosubject	캘리포니아 이외의 지역에서 일어난 대표적인 골드 러시에 대해 다룬다 .
tr	subject	특히 김군은 시합 직전 드론에 달린 카메라와 조종용 고글의 접속이 불량해 어려움을 겪었으나 고글 없이 맨눈으로 드론을 조종하는 기지로 다른 성인 선수들을 놀라게 했다 .
tr	subject	머레이는 질 시몬(32위•프랑스)과 3회전에서 맞붙는다 .
tr	subject	다이애나비 사망 16주기를 앞두고 런던경찰청이 사망과 관련한 새로운 정보를 입수했다는 발표가 나오자 영국 언론과 시민은 민감한 반응을 보이고 있다 .
tr	subject	현실에 존재할 것이라고는 믿겨지지 않는 이 장관은 러시아의 바이칼 호수에서 촬영된 사진입니다 .
tr	subject	루퍼트 샌더스가 실사판 영화를 감독하고, 드림웍스가 제작, 파라마운트사가 공동 제작과 투자에 참여한다 .
tr	subject	또 울면서 내려달라는 A씨를 막은 채 팔을 잡아당기고 뺨을 때리는 등 전치 3주의 치료가 필요한 상해를 입혔다 .
tr	subject	우리은행 선수들의 표정을 자세히 관찰하면 고비 때 오히려 즐기고 있는 듯한 '위닝 멘털리티'가 비치곤 한다 .
tr	nosubject	강남대로 거리가 보고 싶어 .
tr	subject	숙소에 연결 된 주차공간은 없으며, 근처 공영주차장은 주차공간이 매우 부족합니다 .
tr	subject	근무 지역이 지방이라는 점에서 수도권 우수인력 지원이 없었던 탓이다 .
tr	subject	이 불상은 구리로 만든 '탄생불’로 쓰시마 시가 지정한 유형 문화재인 것으로 알려졌다 .
tr	subject	하씨와 선원 김모(51)씨는 물에 빠져 있다가 인근 어선에 의해 구조됐다 .
tr	subject	금융당국이 자회사 간 정보 교류 남용으로 인한 은행 정보 유출이 지주사 내부 통제 문제로 드러나면 책임을 물을 방침이기 때문이다 .
tr	subject	그러나 사단 기갑부대 대부분은 제26 국민척탄병 사단을 지원하기 위해 북쪽 마르가르(Margaret)로 보내졌다 .
tr	subject	숙소의 느낌도, 치안도 위치도 너무 완벽했어요 .
tr	subject	KISO의 명예훼손 관련 임시조치 규칙에 따르면 국가기관 및 지방자치단체는 명예훼손 관련 임시조치 요청의 주체로 간주되지 않는다 .
tr	subject	그렇게도 자신이 없는가? .
tr	subject	증권사와 증권 유관기관 임직원의 차명계좌를 통한 은밀한 주식거래가 적지 않아 도덕적해이 문제로 부각되고 있다 .
tr	subject	돈이 아깝지가 않고 풍족합니다 .
tr	subject	하지만 이런 한가지 단점때문에 굉장히많은 장점이 있는 이 숙소를 놓친다면 후회하실 거에요 .
tr	nosubject	마드리드왕궁부터 마요르광장, 프라도미술관, 레티로공원까지 정말 걸어서다 .
tr	subject	그는 엘튼 존이 입학하였던 피니어 카운티 그래머 스쿨(Pinnear County Grammar School)에 다녔으며, TV 모델로 활약을 시작하였다 .
tr	subject	집주인 할머니가 깐깐하지만, 숙소는 너무나 훌륭합니다 .
tr	subject	손녀뻘 아이가 반말로 대꾸하자 분을 참지 못한 듯 할머니는 소녀의 머리채를 잡아 채 이리저리 함부로 흔들어댄다 .
tr	nosubject	지난 4월 2일 중식시간에 급식비 미납학생 (국민기초생활수급자, 학부모가정, 시설수급자 등 급식비 면제 대상자 제외) 들에 대한 급식비 미납 납부 지도를 하는 과정에서 마음의 상처를 입은 학생, 학부모님들께 진심으로 사과드립니다 .
tr	subject	실제로 결혼정보회사 가연(대표이사 김영주, www.gayeon.com)의 4-5년차 배테랑 커플매니저들의 경우 평균 연봉은 1억 천 2백만 원으로 웬만한 대기업 간부급 못지 않는 수익을 올리고 있다 .
tr	nosubject	공항과 직통으로 연결된 역이라 편리합니다 .
tr	subject	싱가폴에서 묵었던 숙소중에 가격 크기 시설 만족도가 가장 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	서울의 한 공립고등학교에서 교사들이 연쇄 성추행·성희롱 사건을 저질렀다는 사실이 알려져 파문이 커지면서 성범죄에 무관용 원칙을 적용하기로 한 것이다 .
tr	subject	앞으로 새로 영업을 시작하는 편의점은 기존 가맹점에서 250m 밖에 출점해야 한다 .
tr	subject	그러나 아쉽게도 그 동안 미투데이에 대한 네이버의 꾸준한 투자에도 불구하고, 미투데이는 글로벌 브랜드 파워에 밀려 사용자 수가 지속적으로 감소해 왔습니다 .
tr	nosubject	그 가격에 딱 보통 수준의 집이었던거 같아요 .
tr	subject	이에 그는 이탈리아로 진군하다가 자식들과 함께 부하들에게 피살되었다 .
tr	subject	현악 사중주 2번, 가단조, 작품번호 13은 펠릭스 멘델스존이 1827년 작곡한 작품이다 .
tr	subject	일단 숙소는 사진이랑 똑같이 깔끔하고 아늑해요! .
tr	subject	치중(治中) 이력(李歷) 등은 이에 반대하였는데, 한복은 듣지 않고 원소의 요구를 받아들였다 .
tr	subject	그는 마리오처럼 이탈리아계인데, 마리오가 이탈리아계 미국인이라는 설정이어서 가장 적합하다고 생각돼 캐스팅됐다 .
tr	subject	호스트는 친절하고 필요한 것에 대한 도움을 즉각적으로 주는 편입니다 .
tr	subject	WP는 유엔 알카에다/탈레반감시팀의 보고서를 인용해 지난달 현재 IS는 아프간에서 계속 지지자들을 늘려가고 34개 주 가운데 25개 주에서 조직원들을 새로 충원하는 등 세력을 확대하고 있다고 전했다 .
tr	subject	호스트가 디자이너라 인테리어가 엄청납니다 .
tr	subject	18일 유튜브에 공개된 이 영상에는 광화문 사거리에서 열린 세월호 추모집회 현장 상황이 담겨있다 .
tr	subject	한가지 불편했던 점은 청결에 관한 부분이었어요 .
tr	subject	차 막혀? .
tr	subject	'설현 브로마이드 세트'는 최근 SK텔레콤 일부 대리점에서 도난 사태까지 발생하면서 화제가 됐던, 설현 '뒤태' 사진 1장과 미공개 사진 3장 등 4장으로 구성돼 있다 .
tr	subject	언젠가 파리에 다시 온대도 전 여기에 가렵니다 .
tr	subject	사장님이 친절하시고 집 근처에서 간단한 한 잔에 최고입니다 .
tr	subject	서 위원장은 지난 3일 대화록과 관련한 허위사실을 유포해 통일부 장관의 명예를 훼손했다며 문재인 민주당 대선 후보를 추가 고발했다 .
tr	nosubject	아, , 그런데 포르투갈 특성상 오르막길은 각오하셔야 합니다! .
tr	subject	입맛 없고 딱히 먹고플 거 없을 때 간편히 먹기 좋아요 .
tr	subject	이 사건이 미제로 남는다면, 경기도에서는 2011년 부천사건 이후 4년여 만에 첫 미제 살인 사건이 된다 .
tr	subject	시즌 초부터 선발 요원으로 내정되었던 두 명의 투수가 한꺼번에 마운드에 올랐기 때문이었다 .
tr	subject	개봉 과정의 문제도 문제였지만, 영화를 완성하고 나서 사람들에게 무슨 영화를 찍었는지 제목조차 당당하게 말하기 힘들었습니다 .
tr	subject	세계 랭킹 1위인 마르가리타 마문, 3위인 야나 쿠드럅체나(이상 러시아)가 중동호흡기증후군(메르스) 감염 우려로 불참한 가운데 치러진 이번 대회에서 손연재는 불과 후프에서 참가 선수 37명 중 유일하게 18점대를 찍었다 .
tr	subject	아파트 관리실도 있어서 굉장히 안전한 느낌 .
tr	subject	시민단체가 아우성쳤더니 정부가 달랑 100원 올려주기로 했는데 여야가 싸우느라 예산처리시한을 놓쳐서 그나마도 무산됐습니다 .
tr	nosubject	또한 부엌이나 화장실도 청결, 인테리어 모두 굉장히 신경쓰신것 같아요 .
tr	subject	아동학대 특례법이 시행되고 있지만, 아동학대 범죄는 계속 증가하고 있습니다 .
tr	subject	이 영상은 지난해 8월에 스크린 보호 필름 회사 '에어로-기어'가 공개한 것으로 '아이폰5'에 사파이어 필름을 붙인 후 콘크리트 블록으로 긁어도 스크린에 전혀 상처가 나지 않는다 .
tr	subject	화장실이랑 샤워실 공유해야하는건 그럭저럭 적응할만해요 .
tr	subject	호스트와의 연락도 바로바로 되는 편이예요! .
tr	subject	NHK 등 일본 언론은 전문가들을 인용, 일본의 심장부라 할 총리 관저 옥상에 드론이 올라가는 것을 인지하지 못했다는 점에서 이번 사건은 대 테러 대책의 구멍을 드러낸 일이라고 지적했다 .
tr	subject	'로비스트''스타의 연인'의 부성철 PD가 연출을 맡은 올 여름 최고 기대작이다 .
tr	subject	일단 체크인할때 약간의 문제가 있었어요 .
tr	subject	물건두 종류대로 많은 편이예요 .
tr	subject	누에바 광장까지 걸어서 10분이 걸리는 숙소입니다 .
tr	subject	이 문서에 따르면 이번 대회는 라마단 첫날(6월18일)부터 20번째날(7월7일)까지 하사케 주의 4개 모스크에서 열린다 .
tr	subject	특히 먼지 가득한 이불에서 잘 때 몸에 간지러움도 느꼈습니다 .
tr	nosubject	오래 묵는 분에게는 적합하지 않은 듯합니다 .
tr	subject	'4.24 재보궐선거'가 24일 오전 6시부터 시작됐습니다 .
tr	subject	인테리어도 리모델링을 한지 얼마 안된것 같이 깔끔합니다 .
tr	subject	그러나 어릴 때 가세가 기울어져 형편이 어려워지자 직예총독인 풍영렴(馮英廉)에게 가서 의탁하였고 18살에 그 손녀와 혼인하였다 .
tr	subject	혹 세비야 가시는 분들 계시면 적극 추천합니다 .
tr	nosubject	드셔보시면 압니다 .
tr	subject	집도 사진에서 보시는 그대로이고 중심가로 접근하는 대중교통도 편리합니다 .
tr	subject	대한체육회는 6일 열린 제1차 스포츠공정위원회에서 금지약물 양성 반응을 보인 선수에 대해 징계 만료 후에도 3년간은 국가대표가 될 수 없다는 국가대표 선발 규정을 개정하지 않기로 의견을 모았다 .
tr	subject	구이도 진짜 맛있네요 .
tr	subject	시부야와 오모테산도를 도보로 이동하기 좋았구요 .
tr	subject	우선 집 밖에서 들려오는 차소리와 도로 공사소리, 그리고 건물 안에서 들려오는 오가는 사람들 소리로 잠을 제대로 잘수가 없었다 .
tr	subject	대한민국은 2007년 10월 9일에 도입되었으며 개별 국가의 정부 기관이 등록 대상이 되는 1단계에 대한민국은 180여개 도메인을 할당받았다 .
tr	subject	제 동생 돌잔치를 애슐리에서 했는데 스테이크도 맛있고 세련된 샐러드바에 정말 좋은 레스토랑 같아요 .
tr	subject	무라노섬갈때도 근처에서 바로 수상버스 탈 수 있고요 .
tr	subject	교육개발원 조사를 보면 "평소 욕설을 전혀 하지 않는다"는 아이는 100명 중 5명에 불과하다 .
tr	subject	지난해 미국 워싱턴 DC에서 1차 회의가 열렸던 GHSA 고위급회의는 올해는 서울에서 전날(7일) 개막해 9일 장관 회의로 마무리되며 장관 회의 결과 GHSA의 정신과 비전을 담은 서울선언문이 채택될 예정이다 .
tr	subject	수주 금액은 3억5천만 달러로, 옥포조선소에서 건조돼 2012년 하반기 선주사에 인도될 예정이다 .
tr	subject	복층구조이고 2층에 침실 1층에 거실 부엌 화장실 있는 구조에요 .
tr	subject	혹시 숙소사용에 문제가 있다면 빠른 응답을 받을수 있을겁니다 .
tr	subject	그는 그 동안 아들의 학자금을 카드론이나 현금 서비스로 메우다 보니 신용등급이 7등급으로 떨어졌고, 은행의 대출 문턱을 넘기가 더욱 어려워졌다 .
tr	subject	덕분에 화가 났던 것이 완전히 가라앉았어요 .
tr	subject	그리고 싱크대도 화장실, 침대 컨디션 까지 아주 청결했어요 .
tr	subject	상식적인 조사과정에서는 작은 폭발 에너지의 위치가 충만해진 날개측 중앙 연료탱크 내부의 점화 요인이 되었을 가능성에 대해 심사하였다 .
tr	subject	투어가 끝난 1시에 무리오 정원에서 도보로 5분정도 걸리것 같습니다 .
tr	subject	미국 캘리포이나주 글렌데일 시립공원에 세워진 '평화의 소녀상'을 놓고 '위 더 피플'에서 한·일 양국간의 유지와 철거 대결이 펼쳐지는 가운데 소녀상을 지켜달라는 청원 인원이 18일 오후 5시 30분(이하 한국시간) 현재 100,765명을 기록한 것이다 .
tr	nosubject	너무 친절하시고 잘 챙겨주셔서 아기 무사히 잘 낳았어요 .
tr	subject	숙소 너무 깔끔하고 호스트도 너무 친절해요! .
tr	subject	이어 \"내가 제일 좋아하는 가수가 정인이다. 정인도 한쪽 귀가 들리지 않는다. 하지만 노력 끝에 좋은 가수가 됐다”고 소개했다 .
tr	subject	롯데홈쇼핑은 대만 금융지주회사인 '푸방(富邦)그룹'과 함께 설립한 '모모홈쇼핑'이 지난해 3천억 원의 매출을 올렸다 .
tr	nosubject	이미 실험시설 등을 정비하고 있는 기업에 대한 모집을 마치고 다케다와 UMN 등 6개사에 지원하기로 결정하기도 했다 .
tr	nosubject	그래도 다음에도 기회가된다면 여기를 이용할 생각입니다 .
tr	subject	'노리개’는 2009년 자살해 충격과 안타까움을 전해줬던 배우 장자연 사건을 모티브로 한 것으로 알려져 개봉도 하기 전부터 화제를 불러 모았는데요 .
tr	subject	그러나 시설이나 용품의 정비와 정돈, 청소 등이 미흡했습니다 .
tr	subject	한편 남 씨와 예비 신랑은 지난 2013년 지인의 소개로 만나 연인으로 발전했다 .
tr	subject	종이가 발명되기 전까지 가죽이나 비단과 더불어 사용되었으며, 무게가 무거워서 이동이 불편한 단점이 있었다 .
tr	subject	류현진은 올 시즌 28차례 선발 등판해 13승 7패에 평균 자책점 3.03이라는 준수한 성적을 내고 있다 .
tr	subject	건물 외관과는 다르게 내부는 정말 깨끗합니다 .
tr	subject	게다가 숙부인 이치노세키 번주 다테 무네카쓰의 정치 간섭과 이로 인한 무네카쓰와 다테 가신단의 대립이 발생하는 등 문제들이 야기되면서, 결국 막부는 쓰나무네가 번주로서 부적격하다고 여겨 만지 3년(1660년)에 강제 은퇴 조치를 내렸다 .
tr	subject	하지원(37)씨가 드라마 '너를 사랑한 시간' 키스신에 대해 언급했다 .
tr	subject	검찰에 따르면 박 교수는 류 회장으로부터 돈을 받고 2007년 6월 이후 10여차례에 걸쳐 윤씨에게 허위·과장 진단서를 발급해준 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	특히 일각에서는 한국종교인평화회의 측의 부인에도 방북 기간 7대 종단 대표들의 김정일 국방위원장 면담 가능성을 제기하고 있다 .
tr	subject	유곡동으로 이사온 후 만난 치킨집을 찾는데 제법 많은 시간이 걸렸습다~~ .
tr	subject	좋은 위치, 호스트의 친절한 배려가 좋았습니다 .
tr	subject	할아버지도 친철하시고 강아지들도 너무 예쁩니다 .
tr	subject	버스비는 편도 220엔 정도로 괜찮았습니다 .
tr	nosubject	365일 하루도 안 쉬는 약국이네요 .
tr	subject	1941년에 데미얀스크에서는 성공을 거두었던 공중 보급도 이번에는 실패로 돌아갔고, 전쟁 초반 거의 전멸하다시피 했다가 새로운 전투기로 부활한 소련 공군과 스탈린그라드 주변에 배치된 대공 화망, 그리고 악천후로 인하여 독일 공군의 공중 보급 작전은 수송기 488대 추락과 승무원 1천여 명 사망이라는 피해만 남긴 채 실패로 돌아갔다 .
tr	nosubject	원래 ``외환보유고''는 금으로만 구성되어 있었다 .
tr	subject	억류기간이 짧게는 5개월, 길게는 1년8개월에 이르면서 이들을 어떤 식으로든 석방시켜야 한다는 정책적 압박감이 커진 탓이다 .
tr	subject	한 대학생의 발언이 '(연세대학교) 대학생의 일침'이라는 제목으로 에펨코리아 등 온라인 커뮤니티에서 화제가 되고 있다 .
tr	subject	서울지역의 전세난이 심화되면서 세입자들이 아파트에서 연립주택으로, 서울 중심에서 수도권으로 떠밀려가는 '엑소더스(exodus·탈출)' 현상이 확산하고 있다 .
tr	subject	돌체구스토 커피도 어베니티로 줄정도로 호스트분이 섬세하세요 .
tr	nosubject	그리고 오전 체크아웃 날엔 또 작동하더라고요 .
tr	subject	무엇보다 지하철역에서 매우 가까운 점이 가장 좋았습니다 .
tr	subject	이는 세월호가 제주 해상교통관제센터(VTS)에 보낸 첫 신고보다 3분 앞선 시각이다 .
tr	subject	비록 어린 나이에 방출의 아픔을 겪었지만 탁월한 신체 조건과 잠재력을 갖춘 석현준이 과연 '기회의 땅'흐로닝언에서 명예를 회복할 수 있을지 주목된다 .
tr	subject	위치가 트램 가까이 있던 점이 무척 좋았습니다 .
tr	subject	김 의원이 공개한 관리일지를 보면 1·2층 기와를 비롯해 현판글씨마저 변색이 진행되는 것으로 기록돼 있다 .
tr	subject	주변에 장 볼 수 있는 식료품점이나 맛있는 식당도 많이 있습니다 .
tr	subject	세븐일레븐. 도보 2분 유명한 햄버거가게 도보 2분 방은 사진과 똑같다 .
tr	subject	공간도 넓고어서 가족단위로 오시는 분들께 추천합니다! .
tr	subject	1962년, 대학교수 조지(콜린 퍼스)는 오랜 연인이었던 짐(매튜 구드)의 죽음으로 인해 삶의 의미를 상실한 채 죽음보다 더한 외로운 일상을 맞이한다 .
tr	subject	그러나 첼시가 연설하기를 꺼린다는 얘기를 듣자 더 큰 포부를 품고 그의 엄마인 힐러리 전 장관 측과 연락했다가 화들짝 놀랐다 .
tr	nosubject	다음에도 로마에 방문한다면 이곳을 이용할 예정입니다 .
tr	subject	다른곳 운영하시면서 추가로 시작하신 곳으로 집기들이 깨끗합니다 .
tr	subject	7일 하이마트 측에 확인해 본 결과 17만 원에 판매되는 SKT와 KT '갤럭시S4'는 이미 전국적으로 소진 상태인 것으로 확인됐다 .
tr	subject	몽파르나스에서 걸어가기엔 조금 먼 느낌이 있습니다 .
tr	subject	이러한 마니의 가르침은 샤푸르 1세의 지원을 받아 이란과 외부지역까지 널리 전파되었으나 그의 아들 바흐람 1세의 탄압정책으로 마니는 처형되었고 신자들은 박해를 받았다 .
tr	nosubject	정말 환불 받고 싶은 심정이네요! .
tr	subject	이씨는 전날 오후 3시 15분께 서초구 서초동의 한 아파트 지하 주차장에서 목과 배 부분을 흉기에 찔려 숨진 채 발견됐다 .
tr	subject	공간도 너무 예뻐요 매일 외출 전 거실에서 사진 찍었어요 .
tr	subject	만약 그런 대회에서 아리랑이 1등을 했다 해도 아리랑 세계화 사업에 이용할 수 없었을 겁니다 .
tr	subject	다음에 또 대만을 가면 전 여기로 다시 올 예정입니다! .
tr	subject	그런데 제 인상이 그렇지 않은가 봐요 .
tr	nosubject	미국 국채를 1조 달러 이상 보유하고 있는 `큰 손` 중국은 이미 여러 차례 미국 정부에 재정문제의 조속한 해결을 촉구해왔다 .
tr	subject	앞서 지난달 24일 서울대공원에서 수컷 시베리아 호랑이 로스토프가 실내 방사장 문을 열고 나와 관리자 통로에서 사료를 놓던 사육사 심 씨의 목을 물어 중태에 빠지게 하는 사고가 발생했습니다 .
tr	nosubject	덕혜옹주의 약혼자 김장한의 친형이다 .
tr	subject	그러나 오바마 대통령의 헤이글 장관 발탁을 끝까지 반대하면서 리언 패네타 전 장관에게 유임까지 권고했던 상원 군사위 공화당 간사인 제임스 인호프(오클라호마) 의원은 인준 직후 시퀘스터를 피하기 위해 헤이글 장관과 긴밀하게 일하겠다고 약속했다 .
tr	subject	이처럼 세계 영화계는 친소관계가 복잡하게 얽혀 있습니다 .
tr	subject	버스정류장이 근처에 있었기 때문에 그곳으로 예약했지만, 중심지는 아닙니다 .
tr	subject	한국기독교연합사업유지재단(NCCK)은 한국기독교교회협의회가 선교, 사회봉사, 종교교육, 문화, 구제사업을 영위하는데 필요한 재산을 소유, 관리하기 위하여 1972년 3월 7일 설립된 문화체육관광부 소관의 재단법인이다 .
tr	subject	숯으로 구워서 그런지 깊은 맛이 납니다 .
tr	subject	이런 말까지 하는등 사실적으로 아무 잘 못도 안했는데 기분이 안 좋으면 그냥 뺀다고 말하며 비지니스상으로 생계적인 위협을 주십니다 .
tr	subject	난방도 잘 되는 편이고 온수도 잘 나옵니다 .
tr	subject	크리스마스 연휴 직전 3470억 유로에서 무려 648억 유로나 급증했다 .
tr	subject	자세한 자격 요건은 국토부 홈페이지(www.mltm.go.kr)와 혁신도시 홈페이지(innocity.mltm.go.kr)을 통해 확인할 수 있다 .
tr	subject	그 외 업데이트된 사항은 어떤 것이 있을까요? .
tr	subject	정부는 지난 시대의 잘못된 관행과 제도를 정상화시키는 데에 역점을 두고 새로운 변화와 도전을 추진할 것입니다 .
tr	subject	그러나 퇴원을 3일 앞둔 7월 26일 저녁, 병원 측에서 제공한 특식까지 먹으며 멀쩡하던 A씨는 다음날 새벽 '목이 아프고 가슴이 답답하다'며 고통을 호소하기 시작했다 .
tr	subject	바로 밑에 한식당과 한인마트가 있어서 한식 공급도 수월해요 .
tr	subject	숙소는 사진이랑 똑같이 깔끔하고 예쁩니다! .
tr	subject	숙소는 매우 청결하고 화장실 또한 되게 깔끔합니다 .
tr	subject	지식경제부는 25일 현대자동차 등 5개 완성차와 주요 부품업계 임원들과 간담회를 열어 한미 자유무역협정(FTA)은 자동차업계에 새로운 기회가 될 수 있기 때문에 달라지는 업계환경에 적극적으로 대응해 수출에 주력해 달라고 당부했다 .
tr	subject	마지막에는 마을에서 실제로 살인사건이 발생하게 되는데, 이 역시 마플 양에 의해 밝혀진다 .
tr	subject	다만 1층에서 함께사는 강아지 냄새가 좀 나서 민감하신 분들은 좀 힘들수도 있지만 정말 추천하는 숙소입니다! .
tr	nosubject	생각보다 훨씬 좋음 깨끗하고 예쁜 숙소 친절한 호스트 .
tr	subject	단, 짐이 많이 무거우신분들은 운동을 미리 하고 오세요 .
tr	subject	김용만 씨는 이날 검찰 조사에서 관련 혐의를 대부분 인정한 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	좁은 계단으로 큰 캐리어를 옮기는게 정말 지옥같았어요 .
tr	subject	그들은 생활속에서 어떤 악세서리를 접하고 있을까요? .
tr	nosubject	온라인 커뮤니티에 소개된 일화들입니다 .
tr	subject	서울시는 현재 저소득 시민의 생필품은 부족한 데 반해, 특급 호텔에서는 서비스 질 향상을 위해 객실 용품을 빈번하게 교체하는 현실에 착안해 호텔에서 교체되는 샴푸, 린스 등 어메니티를 저소득층 시민에 지원하는 사업을 추진하고 있다 .
tr	subject	또한, 근처에 대형 마트도 가까이 있어 아주 편합니다 .
tr	subject	처음에는 맛있더니 재료도 조리도 성의 없더군요 .
tr	subject	베니스에서 돌아올 때도 숙소 근처에서 내릴 수 있습니다 .
tr	subject	이번 전시회는 덕수궁 중명전에서 오는 31일까지 열린다 .
tr	subject	방은 큰 편은 아니지만 생활하기에 불편한 정도는 아닙니다 .
tr	subject	그리고 집도 사진보다 훨씬 크고 깔끔합니다 .
tr	subject	맥도날드가 도보 5분이내 거리에 있어요! .
tr	subject	개그맨 정준하가 진행을 맡은 MBC ESPN 야심 프로젝트 '날려라 홈런왕'의 공개 오디션이 2월 7일 오전 8시 30분 서울 은평구 박새길 은평구민체육센터에서 열렸다 .
tr	nosubject	1495년 샤를 8세의 이탈리아 정복 후에 들어왔다 .
tr	subject	새 총리는 재정 적자해소를 위한 세금 인상 여부에 대해서도 조만간 결론을 내려야 한다 .
tr	subject	이와 관련, 보건복지부는 지난 21일 보건의료정책 최고의결기구인 건강보험정책심의위원회를 열어 입원환자 식대 수가를 개선하는 방안을 관련 협의체와 연구검토를 거쳐 올해 말 내놓을 계획이라고 밝혔다 .
tr	subject	다음은 윤 전 대변인의 기자회견문 전문입니다 .
tr	subject	이 편의점 매니저는 지난 1월부터 고객들에게 감사하는 내용을 담은 자필 편지를 매장에 붙여온 것으로 알려졌다 .
tr	subject	일반적인 고객들이 생각하는 에어비엔비와는 다르다 .
tr	subject	여중생 제자를 성추행한 혐의를 받고 있는 베스트셀러 시인 교사 서정윤(56)씨가 해당 학교에서 해임됐다 .
tr	subject	본 문서는 역대 영천시 시장을 정리한 것이다 .
tr	subject	윗 글 보고 한 번 가봤는데 서비스는 괜찮았어요 .
tr	nosubject	힐로여행시 추천 영어를 잘한다면 더욱추천 .
tr	subject	A씨와 남동생, 두 아들 사이에 얽힌 갈등이 폭발하면서 결국 사달이 났다 .
tr	subject	창을 열면 멀리 에펠탑이 보이는 경치가 멋집니다 .
tr	subject	이것만 꼭 명심하시면 정말 멋진 하우스에서 여행의 기쁨이 두배가 될겁니다 .
tr	subject	제가 건강상의 문제로, 생각지도 못한 도움을 받았어요 .
tr	subject	대전까지 최대 얼마 걸려? .
tr	subject	결국 강 선수는 트레이너와 통역에게 부축을 받으며 경기장을 빠져나간뒤 교체됐다 .
tr	subject	지난 10월 FOMC 회의 이후 재닛 옐런 연준 의장을 비롯한 많은 연준 위원들이 12월 금리 인상을 강하게 시사해왔다 .
tr	nosubject	러시아워 때 제일 가까운 병원에 가는 경로를 마일로 알려주라 .
tr	nosubject	대전 신세계 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	22일 첫 방송된 MBC 특집프로그램 '마이리틀텔레비전’에는 초아 씨를 비롯, 개그맨 김구라, 김영철, 가수 정준일, 홍진영, 요리연구가 백종원 씨가 출연했다 .
tr	subject	캐나다 컬링 여자 대표팀이 11전 전승으로 '퍼펙트 골드'를 완성했다 .
tr	subject	또한, 국토종합계발계획에 의해 대전-진주간 고속도로가 건설되었으며, 현재 공사중인 군산-함양 간 고속도로가 개통되면, 전라북도과 경상남도를 잊는 교통의 요충지가 될 전망이다 .
tr	nosubject	이곳으로 숙소잡으시면 후회는 안할겁니다 .
tr	subject	한 증권사 채권 딜러는 "향후 장세에 대한 시각이 많이 엇갈려 환율과 선물의 움직임에 금리가 민감하게 반응, 장중 등락이 극도로 심했다"고 말했다 .
tr	subject	전문 숙박업소같은 느낌이 드는 곳이었어요 .
tr	subject	어머니는 밀양박씨는 사재감정(司宰監正) 박홍신(朴弘信)의 딸이다 .
tr	subject	이에 따라 나폴리 왕국도 동맹에서 탈락했으며, 사실상, 제3차 대프랑스 동맹은 붕괴했다 .
tr	nosubject	지금 하는 약국 전화번호 알려줘 .
tr	subject	이 대통령은 이날 작업 현장을 둘러보고, 근로자들과 환담을 나눴다 .
tr	subject	2개의 방에 라텍스 침대가 각각 있고, 거실에서 보는 프라하성과 틴성당 뷰는 최고입니다 .
tr	subject	네가 내 옆에 있다는 걸 느낄 때 행복해서 웃음을 감출 수 없어 .
tr	subject	영화 '인터스텔라'가 600만 고지를 넘으며 크리스토퍼 놀란 감독의 한국 최고 흥행작으로 자리매김했다 .
tr	subject	전체적으로 규모도 엄청나구요 .
tr	subject	다만 청결도가 떨어지는 것이 아쉬운 점입니다 .
tr	subject	다음은 롤 서버 접속 장애에 대한 라이엇게임즈코리아의 홈페이지 공지사항 전문입니다 .
tr	subject	계단이 많이 가파르기 때문에 짐을 풀기 위해서 운반하기에 어려움이 있을 겁니다 .
tr	subject	저희는 월마트에서 비치매트와 식료품, 아쿠아 슈즈를 샀어요 .
tr	subject	무엇보다 주인 할머님이 정말 친절하고 따뜻하신분입니다 .
tr	subject	내가 가장 불행했던 시간의 사진이 당신에게 대체 어떤 쾌감을 주나요? .
tr	subject	정부와 기업들이 유기적인 협조체제 아래 최근의 상황을 극복하기 위한 적극적이고 능동적인 노력을 펼쳐간다면 차이나 리스크는 오히려 우리가 세계 최대시장의 주요 수혜자가 되는 지렛대가 될 수 있을 것이다 .
tr	subject	수지에 이런 곳 많이 생겼으면 좋겠어요 .
tr	nosubject	시티투어 2층 버스도 근처에서 탈수있어요 .
tr	subject	조용히 책도 보면서 사람들 기다리기에 좋은 공간이 있어서 편했어요 .
tr	subject	TNmS에 따르면 12일 SBS에서 단독 중계된 남아공월드컵 한국 대 그리스의 경기 중 전반전과 하이라이트 사이 광고시간대(오후 9시15분~9시20분) 시청률은 무려 44.1%였다 .
tr	subject	다음커뮤니케이션(대표 최세훈)과 카카오(공동대표 이제범, 이석우)가 합병 계약을 체결하고, 통합법인 '다음카카오’ 출범을 선언했다 .
tr	subject	옆구리에 관통상을 입은 김 씨는 병원으로 이송됐으나 숨졌다 .
tr	nosubject	갈 때마다 버섯칼국수를 시켜 먹는데 첨엔 샤브샤브 식으로 버섯과 미나리를 건져 먹고 칼국수 면을 넣어서 먹어요 .
tr	nosubject	사진으로 보는 것보다 훨씬 예쁘고 깔끔해요 .
tr	subject	피렌체에서 현지인들 머무는 곳을 느낄 수 있었습니다 .
tr	subject	무엇보다 솔 광장이 매우 가깝기 때문에 저녁을 먹고 술 한잔 하기에 매우 좋은 위치입니다 .
tr	nosubject	특별한 경험을 하고싶은 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	그러나 골동품업자 조모(작고)씨가 자신의 가게에서 배씨가 다른 고서적을 사면서 상주본을 몰래 끼워넣어 훔쳐갔다고 주장하면서 법정 다툼이 시작됐다 .
tr	nosubject	국제 올림픽 위원회는 4년마다 하계, 동계 올림픽을 개최하고 있다 .
tr	subject	3차전 연장 14회말 끝내기 안타의 주인공인 이원석은 4회 1사 1, 2루에서 나이트를 상대로 좌월 3점홈런을 터뜨렸다 .
tr	subject	최근 뮤지컬 <두 도시 이야기>에 출연중인 백민정, 임혜영 배우로 인해 논란이 일어난 것에 대해 먼저 유감을 표시합니다 .
tr	subject	유럽재정위기가 단기적으로 봉합됨에 따라 이제 시장의 관심은 경기변수로 옮겨질 것으로 예상한다 .
tr	subject	월트 디즈니 컴퍼니 코리아가 공개한 이번 영상에는 마포대교, 강남 일대, 탄천 공영주차장 등을 배경으로 캡틴 아메리카 역의 크리스 에반스가 차량 위에 올라탄 모습 등이 담겼다 .
tr	subject	필요하시다면 방문 수리 및 방문 설치가 가능합니다 .
tr	subject	과학자들은 허블 우주망원경으로 기존에 알려지지 않았던 명왕성의 위성 4개를 더 발견하는 등 명왕성에 대한 많은 정보를 얻었지만, 우주 탐사선이 근접 비행하면서 관측한 각종 정보들은 지구 궤도에서 얻어진 것과는 훨씬 상세하고 정확할 것이라고 기대하고 있다 .
tr	subject	고객관리에 어려움을 겪는 중소기업에도 집단지성은 귀기울일만한 이야기를 들려준다 .
tr	subject	박경림의 오프닝 멘트 후 '두시의 데이트 박경림입니다' 홈페이지 'mini메세지'와 '신청곡' 게시판에는 박경림의 오프닝 멘트를 지적하는 글들이 이어졌는데요 .
tr	subject	1825년 그림 형제는 50편으로 간추린 축약본을 발간하기도 하였다 .
tr	subject	그리고 당시는 아직 여배우가 없었으며, 여자 역은 변성기 이전의 소년배우(주로 성가대 출신의 소년배우 극단에 소속)가 맡아 상연되었었다 .
tr	subject	영화 '인터뷰' 상영 소식에 북한이 입을 열었다 .
tr	subject	무엇보다 호스트분들이 신경을 굉장히 많이 써주십니다 .
tr	subject	예술의 거리에서 가장 표구를 잘하신다고 해서 가봤는데 사장님도 친절하시고 주위 화랑들과는 달리 작업하시는 작품들도 많고 좋았습니다 .
tr	subject	도대체 이곳에서 무슨 일이 일어난 걸까요? .
tr	nosubject	스탠퍼드대와 버클리 캘리포니아대(UC버클리)에서 공부하고 '아이비리그'의 다트머스대 교수를 거쳐 2009년부터 남가주대(USC)에서 한국학 연구소장직을 맡고 있다 .
tr	subject	늦은 시간의 체크인도 무료로 가능하였고, 친절한 안내에 감사드립니다 .
tr	subject	대한의사협회(회장 경만호)가 오는 30일 오후 4시에 열릴 예정인 건강보험정책심의위원회(이하 건정심) 회의 참석을 거부하고 기자회견을 개최한다 .
tr	subject	엘레베이터는 여느유럽숙소와 같이 좁아요! .
tr	nosubject	유럽여행중 묵었던 숙소중에 제일 좋았어요! .
tr	nosubject	이후 10개월 동안 학점은행제로 학사학위에 필요한 학점을 모두 이수해 과학기술연합대학원대학교 천문우주과학 전공 대학원에 입학했다 .
tr	subject	사건 이후 박씨는 어린이집을 그만뒀다 .
tr	subject	그럼에도 지내기엔 전혀 문제 없는 방이었습니다 .
tr	nosubject	너무 비싸요 .
tr	subject	관광객들 모두 놀라 소리를 질렀고, 이후 영상에는 돼지 비명소리가 그대로 담겼다 .
tr	nosubject	위치, 어메니티 등 전체적으로 매우 만족스러웠습니다 .
tr	subject	절개는 상처가 외부에서 보이지 않도록 콧구멍 안쪽으로 하는 방법과 콧구멍 안쪽의 절개를 비주에서 연결하는 개방형 절개가 있다 .
tr	subject	유로존에 공식적으로 가입하기 위해 (개별적으로 동전 조폐권을 가지는 권리를 얻기 위해 ), 국가는 보통 먼저 유럽 연합의 회원국이 되어야 한다 .
tr	subject	자기가 사온 음식들 냉장고에 보관할 수 있습니다 .
tr	subject	이집트에서는 최근 잦은 정전에 주유 대란, 연료 부족, 치안 부재, 물가 급등 등 경제 악화와 정치·사회 갈등에 대한 국민의 불만으로 무르시 정부의 지지도가 갈수록 추락하고 있다 .
tr	subject	해가 떠있을때는 정말 풍경이 어마어마합니다 .
tr	subject	공개된 사진 속 김빈우 씨는 민낯에 다소 망가진 표정을 지어보이기도 하며 남자친구와의 소탈한 일상을 드러냈다 .
tr	subject	우체국이 어디냐 .
tr	subject	3사 모두 회사 사내 인트라넷을 이용한 기사 작성 등의 업무가 되지 않고 있으며, 모바일 기기를 통한 보도 정보 기능도 마비됐다고 전했다 .
tr	subject	디즈니, 공항, 등 버스 편이나 전철역도 가깝습니다 .
tr	subject	북한이 8일 오후 동해상으로 단거리 탄도미사일 5발을 발사했다 .
tr	subject	근처에 빵집이 어디있지 .
tr	subject	A양은 성탄절에 과자도 많이 먹고 싶다고 했지만 당분간 병원식만 먹어야 한다는 의료진의 지침 때문에 과자 선물은 전달되지 않았다 .
tr	subject	15일 경찰에 따르면 조씨는 이날 오전 3시27분쯤 서울 용산구 이태원동 한 클럽에서 A(27·여)씨의 허리를 끌어안고 A씨의 무릎에 자신의 신체 일부를 갖다댄 혐의(강제추행)로 불구속 입건됐다 .
tr	subject	고 신해철 씨의 사망 원인으로 추정되는 천공이 장 유착 수술 이후에 생긴 것으로 전해졌다 .
tr	subject	공간은 어른 셋이 이용하기에 적당했습니다 .
tr	subject	이렇게 되면 가정마다 자녀들의 국내외 교육비와 문화생활 비용 등 생계·의료 등 불요불급 비용의 지출 축소가 불가피해지고 해외 유학 중인 학생들의 귀국 행렬 등도 예상해볼 수 있는 현상이다 .
tr	subject	김밥이 진천에서 제일 맛있는 거 같아요 .
tr	subject	다만 예민하신 분들은 밖의 지하철 소리와 집 안에서 애들 노는 소리 때문에 신경이 쓰일 수도 있어요 .
tr	subject	거리와 집은 영화에서나 봤던 그런 곳이더군요 .
tr	subject	위치가 너무 좋았고 숙소는 보이는 그대로다! .
tr	subject	하지만 호스트의 세심한 배려가 좋았습니다 .
tr	subject	기본적으로 큰 수건 1장, 작은거 1장 씩 제공되고 세탁도 아래에서 무료로 사용가능합니다 .
tr	subject	대형주 중심의 스탠더드앤드푸어스(S&P)500지수는 14.04포인트(1.29%) 하락한 1073.65로, 기술주 중심의 나스닥 지수도 15.49포인트(0.69%) 떨어진 2213.55로 마감했다 .
tr	subject	생산직 근로자들은 100% 특별보너스까지 받는다 .
tr	nosubject	당국의 치밀한 대비, 백신 확보를 촉구한다 .
tr	nosubject	중국에 있던 숙소들 중에 최고엿던거 같아요 .
tr	subject	호스트가 아주 친절하고, 티드백도 빨라요 .
tr	subject	지난 해 하인츠는 이 같은 사진 작업을 담은 영상을 동영상 공유 사이트 '비메오'에 게재했다 .
tr	subject	이날 오전 10시부터 열린 행사에서 박 대통령은 약 1시간 30분동안 행사를 참관했다 .
tr	nosubject	내일 하나은행 개점 시간 .
tr	subject	예능에서 여성이 받는 불이익에 대해 대중문화평론가 김교석 씨는 \"현장 이야기를 들으면, 여성 출연자는 연출에 제약이 많은 경우가 많다”고 말했다 .
tr	nosubject	국물 리필도 해주더군요 .
tr	subject	제가 묵었던 스페인 숙소중에 최고입니다 .
tr	subject	제가 이용한 에어비앤비중에 정말 최고였습니다 .
tr	subject	지그재그 곡예 운전을 하던 이들은 방향을 바꾸려다 넘어져 병원에서 치료를 받고 있다 .
tr	nosubject	넓은 창밖으로 보이는 자연에 빠지게 되는 조용한 산장입니다 .
tr	subject	전등이 어두운 것이 유일한 단점 이었습니다 .
tr	subject	공항에서 택시로 30분 안 걸리는 거리 인 것 같아요 .
tr	subject	1일 인터넷매체 오마이뉴스는 1975년 국군의날 행사 준비에 동원돼 지하벙커 공사 과정을 지켜봤다는 김경중(60) 씨를 인터뷰했다 .
tr	subject	정부는 이날 열린 개성공단 문제 해결을 위한 남북 당국간 3차 실무회담 전체회의에서 개성공단 사태 재발방지의 중요성을 강조하면서 이 같은 입장을 피력했다고 통일부 당국자가 전했다 .
tr	subject	이동네 대부분의 숙소가 그럴거라는 생각이 들어요 .
tr	subject	하지만 수능시험의 특정 과목만을 가지고 합격을 시키는 사립대학들도 많아 인공지능 컴퓨터의 이번 성적으로는 579개 사립대 중 403개 대학에 합격할 가능성이 80% 이상(A 판정)인 것으로 판정됐다 .
tr	subject	KB국민카드는 이를 위해 다양한 신상품을 내놓았다 .
tr	subject	4명 정도의 분들이 오신다면 정말 추천합니다 .
tr	subject	불편한 점은 부엌과 화장실은 다른 게스트하고 공용으로 쓴다는 점 외에는 무척 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	항성을 관측하여 7.7834일 주기로 별을 공전하는 행성이 존재한다는 결론을 얻었으며, 이는 항성 근처에 무거운 가스 행성이 존재하여 항성 활동을 활발하게 만든다는 논리를 충족시키는 가설이었다 .
tr	subject	A씨는 최근 B씨의 감시가 소홀한 틈을 이용, 경기도 집으로 도주해 가족에게 모든 사실을 털어놓았고, 가족 은 경찰에 신고를 했습니다 .
tr	subject	역에서의 도보거리가 조금 멀기때문에 짐이 많으신 분들은 고려해보는게 좋을 듯 합니다 .
tr	subject	모든 메뉴를 다 먹어본 건 아니지만 생각보다 넓으며 맛도 좋습니다 .
tr	subject	롯데마트에서 기존의 흡수식 냉·온수기를 이용하는 경우 냉·난방 비용은 연간 1억9000만 원으로 산출됐지만 '소규모 분산형 지열시스템'을 적용한 결과, 연간 4000만원 수준으로 일년에 냉·난방비의 80%에 해당하는 1억5000만 원을 절감한 것으로 나타났다 .
tr	subject	지도교수는 박사과정을 밟을 것을 권유했다 .
tr	subject	실각 후 러시아로 도피한 빅토르 야누코비치 우크라이나 대통령은 지난달 21일 주요 야당 지도자와 정국위기 타개 협정을 체결했다 .
tr	nosubject	다시 한번 머리 숙여 사과의 말씀을 드리겠습니다 .
tr	subject	현재 타 e러닝 업체가 회당 3만원~5만원 내외의 가격에 판매하고 있는 것을 감안하면, 소비자는 최대 25만원 상당의 서비스를 무료로 받는 셈이다 .
tr	subject	19일 일명 '대국민 수강신청'이라 불리는설 기차 예매가 시작됐다 .
tr	subject	중부고속도로 통영 방향도 호법분기점→일죽나들목, 대소분기점→진천나들목 등 31.93㎞ 구간에서 차량이 제 속도를 내지 못하고 있다 .
tr	subject	저는 시원한 해산물이 생각나면 자주 가는데 후회없습니다 .
tr	subject	이곳 영양탕은 제일인 것 같네요 .
tr	nosubject	그렇지만 개인적으로 매우 마음에 들었던 숙소였습니다 .
tr	subject	다만 히터가 고장이나서 추운밤을 이틀동안 히터없이 지냇어요 .
tr	nosubject	사과 한 마디 못 받았습니다 .
tr	subject	조 부사장은 기내 서비스와 호텔사업부문을 총괄하고 있다 .
tr	subject	바로 앞은 스페인 광장이고, 나보나 광장도 걸어갈 수 있는 거리예요 .
tr	subject	가격 대비 매우 높은 가치가 있다고 추천합니다 .
tr	subject	매일 아침 브런치같은 아침식사도 맛있었습니다 .
tr	subject	전구는 누가 발명했지 .
tr	subject	17일(현지시각) 러시아 국경 근처 우크라이나 동부에서 피격돼 추락한 말레이시아 항공 여객기 탑승객이 이륙 전 남긴 불길한 농담이 현실이 돼 안타까움을 주고 있다 .
tr	subject	경지 면적은 800만㏊로 주로 나일강 유역에 분포한다 .
tr	subject	조식을 해먹을 수 있는 재료도 제공한다 .
tr	subject	숙소 내에는 비치타월, 비치의자, 식기류 등 필요한건 전부 다 있습니다 .
tr	subject	많은 시민들도 따뜻한 햇살을 쫓아 정동지역으로 많이들 찾아오십니다 .
tr	subject	오차드와 가까운 리버밸리에 위치한 숙소는 만족스러웠습니다 .
tr	subject	올드시티까지 가는 버스가 근처에 바로 있어요 .
tr	subject	술 마시고 속 안 좋은 날엔 항상 생각나요 .
tr	subject	아침식사는 주스, 빵, 과일, 요거트 등등 있습니다 .
tr	subject	헬파이어보다 훨씬 작은 이스라엘의 LAHAT은 무게 13 kg 탄두중량 4.5 kg인데도 불구하고 유효사거리 8 km에 800 mm 장갑을 뚫는다 .
tr	subject	그들은 익스트림 메탈씬에 많은 영향을 준 밴드 중 하나로 꼽힌다 .
tr	subject	초인(초능력자•강동원)과 규남(고수)은 대조적으로 살아간다 .
tr	subject	출국금지 조치는 주 기자가 김어준 딴지일보 총수와 함께 해외로 떠난 다음날인 지난해 12월 23일 검찰의 신청으로 진행됐습니다 .
tr	subject	소방당국과 경찰은 크레인을 동원해 오후 6시부터 버스 인양에 나서고 있지만, 물살이 거센데다 현장 여건이 만만치 않아 어려움을 겪고 있다 .
tr	subject	기초단체 가운데 경북 경주시는 상수도 12%, 김천시는 상수도 7.7%, 하수도 15.7% 인상하며, 충남 부여군과 천안시도 각각 상수도요금을 10%와 7.7% 올린다 .
tr	subject	또한 소비자 기호가 다양해지면서 국내 수입 맥주 시장 규모도 확대되고 있는 추세다 .
tr	subject	제가 먹어 본 음식은 정식인데 정갈하고 가격 대비 맛이 좋습니다 .
tr	subject	천장에 달라붙은 불은 목재 판자와 샌드위치패널로 된 벽면으로 옮아붙고 나무 바닥에까지 번져 안에 있던 재학생과 졸업생 26명을 포위하듯 덮쳤다 .
tr	subject	톱픽은 성광벤드와 하이록코리아 .
tr	subject	뷰는 별로이지만 인테리어는 정말 예뻐요! .
tr	subject	프로그램 자체의 인기도 인기지만 출연자 개개인에 대한 관심도 점차 커지고 있다 .
tr	subject	코스피가 장중 2,000선을 넘은 것은 지난 4월2일(2,001.78) 이후 약 두달만이다 .
tr	subject	이번에 저희들이 선언을 기본 큰 선에서 선언문 제기했더랬는데 .
tr	subject	여름·겨울 전투복은 2017년 이후에는 장병 개인에게 각각 2벌씩 지급된다 .
tr	subject	충남 천안서북경찰서가 헤어지자는 여자친구를 살해한 혐의로 문모 씨(30)에 대해 구속영장을 신청했다고 21일 밝혔습니다 .
tr	subject	대신 버스 정류장이 가깝기 때문에 대중교통 이용하실 거면 괜찮을 거예요! .
tr	nosubject	따뜻한 환대를 해준 호스트 두 분께도 감사합니다 .
tr	subject	특히 개인룸에 개인 열쇠는 큰 매력이었습니다 .
tr	nosubject	가까운 병원까지 걸리는 시간 .
tr	subject	숙소 크기와 거실 공간은 너무 좋았답니다 .
tr	subject	금요일인 7일 오전 서울·경기도는 맑은 가운데 -7도에서 -1도의 기온을 보이고 있다 .
tr	subject	집 바로 앞이 마트, 맥도날드에 온갖 상점들이 있어요 .
tr	subject	트위터가 때아닌 '스너프' 소동으로 공포에 휩싸였다 .
tr	subject	화장실 샤워 물은 천천히 나오긴 하지만 굉장히 뜨거운 물이 나옵니다 .
tr	subject	게장정식 가격도 8000원으로 저렴하고 조미료를 쓰지 않으면서도 맛이 있어서 나이 드신 부모님들 모두 만족하셨어요 .
tr	subject	또한 이날 오후 3시에서 오후 5시 사이에 텀블러를 가지고 전국의 스타벅스 매장을 방문하는 고객들은 '오늘의 커피' 한 잔을 무료로 받을 수 있다고 하니 참고하세요 .
tr	nosubject	우연치 않게 가서 호강햇어요~ .
tr	subject	숙소는 웹상에 명시된 대로 매우 정확했습니다 .
tr	nosubject	예전에는 먹을만했는데 지금은 재료도 아끼고 형편없음 .
tr	subject	너무 신속한 응답이. 깨끗한숙박시설 주변 마트등 모든것이 좋았네요 .
tr	subject	여기 가실분은 꼭 화장실용 슬리퍼를 가져가시구요 .
tr	subject	나가기가 힘든어 배달 시켰는데 양도 많고 맛있었어요 .
tr	subject	이들 4명은 다짜고짜 A양을 노래방 소파에 눕힌 뒤 때리기 시작했다 .
tr	subject	그리고 베개에서 냄새가 좀 나서 잘때 좀 불편했어요 .
tr	subject	박근혜 정부의 새 검찰총장으로 27일 지명된 김진태(61·사법연수원 14기·경남) 전 대검찰청 차장검사는 검찰 내 대표적인 '특별수사통'으로 손꼽힌다 .
tr	subject	저는 이 숙소를 장기, 단가 여행자 모두에게 추천합니다 .
tr	subject	2일 중앙대에 따르면 이 대학 대학원 A 교수 밑에서 박사과정을 밟는 B씨는 A 교수가 3월 말 수업 시간에 책으로 자신의 머리를 때리는 등 폭행했다고 지난달 29일 인권센터에 신고했다 .
tr	nosubject	특히 일몰을 베란다에서 바라볼 때 너무너무 좋았습니다 .
tr	subject	매출액은 5157억 원으로 전년대비 37.16% 증가 .
tr	subject	집 앞 마당에서 너무너무 예쁜 꽃들 가꾸시고 집 안도 너무너무 예뻐요 .
tr	nosubject	대전 신세계 백화점까지 자전거 타고 가는 길 .
tr	subject	그러나 그만큼 글에 대한 안목이 늘었으리라 믿는다 .
tr	subject	사우나는 넓고 사람이 없어서 좋은데 딱히 추천할 찜방이 없음 .
tr	subject	이들은 서로에게 의지해가며 새로운 몸을 만들기 위해 구슬땀을 흘리고 있다 .
tr	subject	아울러 바비킴과 거미의 '러브레시피'무대는 휘성의 그것과는 또 다른 매력을 느낄 수 있었다는 평이다 .
tr	subject	이는 한미 자유무역협정 발효 이후 차량 가격에 반영되는 개별소비세율이 단계적으로 낮아지는 데 따른 것으로, 지난해까지 7%였던 '배기량 2천cc 초과 차량에 대한 개소세율'은 올해 들어 6%로 내려갔다 .
tr	subject	특히 발병 병원과 지역을 계속 함구한 채 신속하게 감염을 막겠다는 정부 계획이 사실상 실패하면서, 잇따른 사후 확진이 보건 당국의 신뢰성을 해칠 수밖에 없다는 우려가 크다 .
tr	nosubject	다음에 포르투에 다시 방문한다면 다시 예약할거예요! .
tr	subject	소리에 민감하신 분들은 귀마개를 준비하시는 것이 수면에 도움이 될 것 같습니다 .
tr	subject	또 자신의 카카오톡 계정이 상대에게 '추천 친구'로 보여지는 것을 원치 않을 경우는 카카오톡 설정에 '추천친구 허용 해제'를 하면 된다 .
tr	nosubject	역에서도 가까운 편이고 매우 깨끗합니다 .
tr	subject	가격, 청결, 위치 무엇하나 빠지지 않는 숙소입니다 .
tr	nosubject	이씨의 경우에도 경찰 조사에서 밝혀졌듯이 1995년 당시 만 여섯 살이던 아들을 교통사고로 잃었다 .
tr	subject	옆에 있는 대원식당 돈 좀 번 것 같아요.. .
tr	subject	18일 충칭신보 보도에 따르면 전날 오후 3시, 충칭시 제팡베이(解放碑) 부근의 한 건물에서 한 남성이 10여ｍ 아래로 뛰어내렸다 .
tr	subject	김씨의 대선개입 의혹과 관련해 수사 은폐를 지시한 정황이 드러났다 .
tr	subject	NTSB의 빌 잉글리시 조사관은 사고기가 활주로에서 약 3마일(4.8㎞) 떨어져 있을 때 자동항법장치가 꺼졌으며, 항속이 정상치보다 34노트 낮은 103노트까지 내려갔다고 지적했다 .
tr	subject	30일 오후 쌍용건설은 이사회를 열어 법정관리 신청을 결의하고 이를 서울중앙지법에 접수했다고 전했다 .
tr	nosubject	미 해군에 대해 사라토가의 이름을 계승한 함으로서는 5번째에 해당한다 .
tr	subject	예고 없이 이뤄진 방문에 당시 자택에는 노 전 대통령의 부인 김옥숙 여사만 전 전 대통령을 맞은 것으로 전해졌다 .
tr	subject	경찰은 아파트 CCTV 분석을 통해 딸 권 씨의 대학교 동아리 선배 장 씨가 오전 9시 22분쯤 상처 입은 한 쪽 손을 수건으로 두르고 밖으로 빠져나오는 장면을 확인했다 .
tr	subject	거의 대부분 30분내로 걸어갈 수 있는 위치입니다 .
tr	subject	그들은 단순한 재미를 넘어 코믹한 웃음을 선사하며 유쾌함을 더한다 .
tr	subject	집은 약간 어둡기는 하지만 사진과 똑같아요 .
tr	subject	당사는 효연과 관련된 터무니없는 루머를 게재하거나 유포하는 게시자에 대해 법적 대응을 위한 절차 및 검토에 착수하며, 강경하게 대처할 계획입니다 .
tr	subject	정말 마음에 든것은 숙소의 전망이 참 좋아요 .
tr	subject	1852년 10월 존 러셀 힌드가 발견했다 .
tr	subject	방송에서 듣던 높고 힘찬 진행 목소리가 아닌 낮지만 진심이 담긴 목소리였습니다 .
tr	nosubject	휠체어나 유모차를 사용하시는 분들이라면 더더욱 추천합니다! .
tr	subject	타이베이 역까지는 한 300위안 나올 것 같네요 .
tr	subject	SK는 고든의 어깨에 마지막 희망을 건다 .
tr	subject	웬만한 관광지 30분 내외로 갈 수 있습니다 .
tr	subject	그룹 '블락비' 멤버이자 래퍼 지코가 데뷔 후 처음으로 발라드 음악에 도전한다는 보도가 나왔다 .
tr	nosubject	기차 타고 아빠 회사까지는 어떻게 가니 .
tr	nosubject	그러나 개막전에서 8회 대타로 나와 삼진으로 물러나며 아쉬움을 남겼다 .
tr	subject	3년반 만인 작년 하반기에 공채로 14명을 선발한 대신증권과 2010년 하반기 33명을 뽑은 이후 공채를 진행하지 않은 메리츠종금증권도 마찬가지다 .
tr	nosubject	도토리 노래방 절대로 가지 마세요! .
tr	subject	시설도 큰 침대와 소파, 활짝 열리는 창문과 2인테이블까지 깨끗하고 예뻐요 .
tr	subject	강남역 근처 ATM이 어딨어 .
tr	subject	프라하에 구시가지, 까를교, 프라하성 다 도보로 가능해요 .
tr	subject	늘 손님을 왕으로 모시는 것 같아요 .
tr	nosubject	다음에 또 파리에 온다면 여기에 머물거예요 .
tr	nosubject	시민운동가, 인권변호사 경력의 정체성을 지켜가는 것과 현직 서울시장이라는 엄중한 현실, 갈등의 조정자로서 사명감 사이에서 밤잠을 설쳤고, 한 동안 말을 잃고 지냈습니다 .
tr	subject	김규리 씨는 10일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요'에 게스트로 출연해 MC 이영자 씨, 임지호 씨와 함께 강원도 춘천으로 여행을 떠났다 .
tr	subject	합리적인 가격으로 편안한 잠자리, 한국음식, 과일, 커피 등을 맘껏 누릴 수 있었습니다 .
tr	nosubject	11시 30분에 호스트에게 전화를 했습니다 .
tr	subject	자장면 하나 시켰는데 1시간이 넘어도 안 와요! .
tr	subject	주변에 골프장등 매우 아름다운 환경과 가까운 거리의 해안경치와 특히 일몰경치는 매우 멋졌습니다 .
tr	subject	가격도 저렴하고 대체로 맛있는 집입니다 .
tr	subject	이번 보호시설 설치는 일본 원전사고 및 황사 등 오염물질 낙진에 의한 식수원 오염에 대비하기 위함이다 .
tr	subject	그래서 자주 가게되는 우리 가족의 단골 외식집이 되었답니다 .
tr	nosubject	유학생활을 통해 접한 서방세계의 문물과 경험을 바탕으로 '젊은 지도자'의 이미지를 대내에 과시하려는 의도로 풀이된다 .
tr	subject	즉 '비금융주력자(일반기업)의 지분이 10%를 넘으면 안 된다'는 금산분리 원칙에 어긋난다는 것이다 .
tr	nosubject	근처 음식점 가는 길 .
tr	subject	조인성은 입대할 당시 심경과 군복무를 하며 생긴 배우로서의 공백기에 대해 솔직한 생각을 털어놨다 .
tr	subject	팁을 드리자면, 몽트뢰방향에서 올라가는 것이 단거리입니다 .
tr	subject	이 밖에도 기아차 임직원과 타이거즈 선수들은 프로야구 정규 시즌이 종료되면 일일 야구교실 등 소외된 이웃들을 위한 다양한 봉사활동에도 직접 나서게 된다 .
tr	subject	"그런 상반된 성격을 갖고 있는 것이 내 매력인 것 같다"고 전했다 .
tr	subject	한편 새정치민주연합 경남도당은 논평을 내고 검찰이 홍 지사와 이완구 전 국무총리만 불구속 기소한 것은 정치 검찰의 진면목을 보여준 것이라는 비판의 목소리를 냈다 .
tr	subject	숙소는 인테리어가 매우 감각적이고 깔끔해요 .
tr	subject	집에서 두오모가 보이는 것은 정말 큰 장점이죠 .
tr	subject	다음은 이날 방송에서 장미란 씨가 고백한 탄원서 작성 이유와 역도 관계자 인터뷰 내용이다 .
tr	subject	챌린저호에 탄 우주비행사 가족들은 현장에서 이 모습을 지켜보고는 충격에 빠졌다 .
tr	nosubject	ATI사의 최신 E4690 GPU를 사용하는 국내 최초의 임베디드용 그래픽카드로 -40도부터 85도 온도사이에서 동작하는 전도냉각형 PMC 방식으로 오버레이 기능을 포함하고 있다 .
tr	subject	서울시는 "특정 정당의 홍보매체로 이용되는 것은 오해를 불러일으킬 소지가 있다"며 "이에 모든 정당 광고를 배제토록 한 것"이라고 해명했다 .
tr	nosubject	세심한 배려와 늘 빠른 응답 감사드리고요 .
tr	subject	집안의 모든 창문에서 에펠탑을 볼 수 있습니다 .
tr	subject	근처에 마트, 맛집, 지하철, 버스정류장 등 편의시설 다 있구요 .
tr	subject	3년 전인 2011년 재선거에서 '72표 차' 극적 승부를 펼친 새누리당 이순선(57) 후보와 새정치 최상기(59) 후보의 리턴 매치로 관심이 쏠렸던 인제군수 선거는 결국 현직 군수인 이 후보의 재선으로 막을 내렸다 .
tr	nosubject	숙소까지의 길안내와 주변 상점과 음식점들 이용하기에 용이했습니다 .
tr	subject	평택해양경비안전서는 13일 오전 8시23분쯤 평택호에 뛰어든 여고생 강모(18)양과 송모(18)양 등 2명을 구조했다 .
tr	subject	그가 운영하는 사이트의 메인 화면은 사진 동호회처럼 자연경관 등을 찍은 사진으로 꾸며져 있지만, 유료 가입을 한 회원들에게는 음란물을 볼 수 있는 권한을 준다 .
tr	nosubject	처음에 소음문제로 잘때 조금 신경쓰였어요 .
tr	subject	14언더파로 장하나와 동률인 상황에서 시작한 18번 홀에서 최운정은 티샷이 왼쪽으로 밀려 위기를 맞았다 .
tr	subject	픽업과 드롭은 정말 최고의 서비스입니다 .
tr	nosubject	대부분의 명소들까지 10분이면 도착합니다 .
tr	subject	백 양은 전곡 작사, 작곡에 참여했으며 자켓 사진, 뮤직비디오 등 앨범 콘텐츠 전체를 직접 구상했다 .
tr	subject	3주여행중에 밀라노에서의 1박이 가장 편안했습니다 .
tr	subject	그 사이 한 층 더 업그레이드 된 복근과 치골 라인으로 팬들을 술렁이게 하고 있다 .
tr	subject	이어 가온누리와 함께 음주 사진이 유출되면서 많은 비난이 일었다 .
tr	subject	실제 다운중후군 '파블로 피네다'가 주연을 맡은 영화 '미투'의 VIP 시사회가 4월 7일 오후 8시 서울시 강남구 압구정 CGV에서 열렸다 .
tr	subject	아울러 블리자드 스토어에서는 5월 말에 추가로 월드 오브 워크래프트 게임 전용 헤드셋과 스타크래프트 II 유령 메신저 가방 등 새로운 2개의 제품이 새롭게 선보일 예정이다 .
tr	subject	지난 방송에서 알려준 레시피는 양이 너무 많다는 지적에 백씨는 이날 방송에서 싱글족을 위한 미니 만능간장 레시피를 공개했다 .
tr	nosubject	다락방을 이용하고 싶으신 분들에게는 추천합니다! .
tr	subject	공연 첫날에는 만원이었지만, 3일째부터는 관객수가 절반 이하로 줄었다 .
tr	subject	집 바로 옆이 변전소 인것도 좀 찜찜 했다 .
tr	subject	카우카 주(Cauca)는 콜롬비아의 주로, 주도는 포파얀이다 .
tr	subject	기본기에 충실하지 않고, 그때그때 아쉬운대로 득점하기에만 급급하다면, 탁구 당구 같은 종목에서도 고수가 되기 어렵다 .
tr	subject	이글 보시는 한국분들은 대만여행시 이 숙소를 적극 추천드립니다 .
tr	subject	이날 경찰은 공주시 인근에서 용의자가 탑승했던 차량을 발견했고, 수색 끝에 총기와 함께 변사체로 발견된 용의자사체를 인근 금강 변에서 찾아냈다 .
tr	subject	그리고 에어비앤비 상에 나와있는 주소와 실제 주소가 조금 다릅니다 .
tr	subject	하지만 결정적으로 우리는 이 숙소에 놓아둔 여행자금을 모두 도둑맞았다 .
tr	subject	이 둘을 구별하는 가장 쉬운 방법은 단위를 비교하는 것이다 .
tr	nosubject	죽 좀 추가로 더 달라고 했더니 안 된담니다 .
tr	subject	혹시나 무거운 캐리어 가지고 여행하시는 분은 고생 좀 하실겁니다! .
tr	subject	가끔은 그 때 맛이 더 그리울 때도 있어요 .
tr	subject	스키장은 괜찮은 것 같은데 곳곳에 눈이 얼어 붙어 스키부츠나 보드부츠일 경우에 미끄러져 부상위험이 있는 거 같아요 .
tr	nosubject	``나크리''는 캄보디아에서 제출한 이름으로 꽃의 한 종류인 나크리를 뜻한다 .
tr	subject	그가 죽자 시리아 군대는 도망쳤으며 대부분 사막에서 멸망하였다 .
tr	nosubject	앙리 2세의 손녀이자 로렌 공작 샤를 3세의 딸 로렌의 크리스티나와 결혼해 아홉 명의 자녀를 두었다 .
tr	subject	한국으로 치면 강남이나 홍대 한가운데 집이 있는 정도에요 .
tr	subject	영국의 최고 명문사학인 '옥스포드'에서는 우리 언어인 '한글'을 세계 최고의 과학적인 언어라고 인정하고 극찬한 이후, 세계는 우리의 언어에 주목하고 우리는 한글과 더불어 세계에 나아갑니다 .
tr	nosubject	피렌체 여행에 아주 좋은 숙소인 것 같아요 .
tr	nosubject	당내에서는 손 대표의 구상을 차기 대선까지 겨냥한 독자적 '승부수'로 보고 있다 .
tr	subject	관광을 하기에는 조금 불편할 수도 있습니다 .
tr	subject	카탈루냐 광장이나 고딕지구는 역 두개만 가면 돼요 .
tr	subject	그 거리는 우리 은하의 크기와 비교할 수 없이 멀었기 때문에 안드로메다가 우리 은하 내부에 존재한다는 것이 말이 되지 않았다 .
tr	subject	이밖에 2009년 헌법재판소에서 위헌 결정이 난 혼인빙자간음죄는 이번에 폐지된다 .
tr	subject	이씨는 부산의 한 실업계 고교를 졸업하고 나서 영도구에 있는 한 고깃집을 첫 직장으로 택했던 평범한 20대였다 .
tr	subject	이날 오전 법무부는 정부서울청사에서 정홍원 국무총리 주재로 열린 국무회의에 긴급 안건으로 '(통합진보당) 위헌 정당 해산 심판 청구의 건'을 상정했고, 이 안건은 국무위원들의 심의 의결 절차를 거쳐 통과됐습니다 .
tr	subject	경찰은 이씨 등에게 대마를 공급받아 판매한 정모(41)씨 등 5명을 구속하고, 단순 흡입사범 68명도 불구속 입건했다 .
tr	subject	스위스는 뒤늦은 추격에 나서 후반 36분 제마일리의 프리킥과 42분 자카의 발리슛으로 2골을 따라잡았지만 역전에 실패했습니다 .
tr	nosubject	3명에게는 조금 좁지만 2명에게 딱 알맞은 사이즈입니다 .
tr	subject	이에 따르면 올 한해 동안 전 세계의 페이스북 사용자들이 가장 많이 이야기를 나눈 주제는 올해 초 선출된 '교황 프란치스코 1세’, '선거’, '윌리엄 영국 왕세손 부부의 득남’ 순으로 나타났다 .
tr	subject	또 괜찮다고 웃어 넘기는 동생 마음에 남을 상처 걱정에 눈물이 쉬지 않고 흐르더라고요 .
tr	subject	WHO를 비롯한 국제기구들이 다양한 대책을 내놓고 있고 국경없는의사회(MSF)를 비롯한 여러 구호단체가 활동을 진행 중인 것은 물론, 미국은 군 병력을 파견하겠다는 방침을 밝혔고 일부 병력은 이미 아프리카에 도착했다 .
tr	nosubject	25개월이 된 아기를 포함한 4명의 가족과 함께 빅아일랜드 마지막 일정인 힐로 숙소로 묵었습니다 .
tr	subject	차가 없을 경우에는 돌아다니기가 조금 힘들 수도 있습니다 .
tr	subject	지난 13일(현지시각) 아카데미상의 전초전이라고 불리우는 골든글로브 수상자들이 발표됐다 .
tr	nosubject	인천공항 내부 지도 보여주세요 .
tr	subject	당시 주변에서 응급처치에 나서 심폐소생을 시도했지만 A 군은 깨어나지 못했고 병원으로 옮겨진 뒤 인공호흡기에 의지하다가 지난 3일 숨을 거뒀다 .
tr	subject	담뱃값 인상과 상관 없이 1월이 되면 금연을 새해 계획으로 세우는 사람들 때문에 매년 신청자 수가 급증했지만 올해는 예년보다 특히 많이 증가했다 .
tr	subject	그는 맨유에 입단한 이후 놀라울 정도로 발전하고 있다 .
tr	subject	공항에서 숙소까지 우버로 대략 25달러정도 나왔어요 .
tr	subject	13일부터 16일까지는 3박 4일의 일정으로 홈스테이가 진행된다 .
tr	subject	숙소가 22번 트램을 타는 정류장이 가깝습니다 .
tr	subject	유일한 단점은 엘레베이터가 없다는 건데요 .
tr	nosubject	빵 먹고 싶지 않냐 .
tr	subject	그 범위는 도시의 매력 창출 및 도시기능 강화를 포함하는 사업까지 매우 다양하게 나타난다 .
tr	subject	넓은 공간과 호스트의 꼼꼼한 배려가 숙소에 머무는동안 편안했습니다 .
tr	subject	버락 오바마 미 대통령의 경제참모들이 올해 실업률 개선은 쉽지 않을 것으로 내다본 것도 인플레이션 우려를 덜어내는 데 영향을 준 것으로 분석된다 .
tr	subject	의외로 이 버튼을 모르는 사람들이 꽤 있다 .
tr	subject	2층 방 3개 중에 저희 가족 4명이 방 2개를 썼습니다 .
tr	nosubject	세종 16년 해시계인 앙부일구보다 3개월 빨리 내 놓은 시계로, 흐린 날이나 밤에는 제 역할을 하지 못하는 해시계와는 달리 하루 종일 소리로 시간을 알려주는 시계 장치였다 .
tr	subject	열랑계를 조작하려면 봉인을 해제해야 하는데 H아파트 열량계의 봉인은 모두 손상 없이 완벽하게 유지된 상태라는 것이다 .
tr	subject	'조이'는 최근 할리우드에서 가장 주목받고 있는 감독 가운데 한 명인 데이비드 러셀 감독의 차기작으로도 주목받고 있다 .
tr	nosubject	왠만한 거 다 잘 먹는데 정말 속상했어요 .
tr	subject	한편 별은 지난 9일 오전 8시 15분경 서울에 위치한 한 산부인과에서 아들을 출산했다 .
tr	subject	클러치 히터였던 그는 팀이 필요할 때 꼭 안타를 치거나 볼넷을 골라냈다 .
tr	subject	숙소도 깨끗하고 스탭들도 모두모두 친절합니다 .
tr	subject	위락시설도 늘어났다 .
tr	subject	아직도 연방대법원 판사로 있고 힐 교수는 오클라호마 대학을 떠나야 했다 .
tr	subject	짜장면은 맛있게 먹었는데 늘 탕수육이 그저 그래요 .
tr	nosubject	1932년부터 사용하기 시작하였으며 1934년 정식으로 국장으로 정해졌다 .
tr	subject	그리고 구시가지 접근성이 아주 좋습니다 .
tr	nosubject	만약 영어가 되시는 분이라면 이 숙소를 강력히 추천합니다 .
tr	subject	전 약간 비린 느낌이여서 좀 별로더라구요 .
tr	subject	다만 복지부는 더 넓은 공간에서 전파가 이뤄졌다고 해도 감염자가 10명인 점을 고려하면 많은 사람들이 면역력 등으로 감염을 이겨낸 것으로 보고 있다 .
tr	subject	또 27일께 전국적으로 비가 오면서 기압계 흐름이 약간 빨라질 것으로 관측됐다 .
tr	subject	이 영상은 지난 17일 서울 인사동 화재 현장에서 한 시민이 오후 9시에서 11시경 사이에 촬영한 영상입니다 .
tr	subject	제가 평소에 자주 가는 곳이에요 .
tr	subject	따로 게스트용 화장실과 거실이 있기때문에 편안히 사용할수 있어요 .
tr	subject	방통심의위는 7일 전체회의를 열고 남녀 간 성과 관련한 자극적인 표현을 장시간 방송한 '마녀사냥'에 대해 중징계 처분을 의결했다 .
tr	subject	영상에는 붉은색 용암이 하늘 높이 뿜어져 나오더니 산을 따라 흘러내리는 장면 등이 담겨 있다 .
tr	subject	작은 집을 구석구석 효율적으로 이용하는 일본 특유의 아기자기함이 돋보였습니다 .
tr	subject	호스트는 굉장히 친절하시고 아주아주 좋으십니다 .
tr	subject	유명한 관광지 대부분은 저 버스로 이동했어요 .
tr	subject	그냥 하나 가져가는게 나을 것 같습니다 .
tr	subject	하와이안항공은 필리핀, 호주, 아메리칸 사모아와 타히티를 직항하고 있으며, 다른 어떤 항공사보다도 많은 미국 내 관문 도시들(10개)에 직항편을 제공하고 있다 .
tr	subject	서울 시내 길 막혀 .
tr	subject	울먹거리는 그의 입에서 한마디가 터져나왔다 .
tr	subject	그러나 미국에서 훈련 도중 목 관절에 갑작스런 염증이 발견돼 25일 방한 계획을 취소했고 그 바람에 보즈니아키와 그의 남자친구 로리 매킬로이(북아일랜드)의 한국 방문도 함께 백지화됐다 .
tr	subject	홀에서 먹을 땐 국밥 국물 맛은 잊을 수 없다 .
tr	subject	무엇보다 호스트가 믿음이 가고 정말 친절합니다 .
tr	subject	이 지점은 빵의 맛에 있어서도 그저 그렇습니다 .
tr	subject	이 영상은 유튜브 조회수 12만 건(15일 오전 현재)을 돌파하며 화제다 .
tr	subject	올해로 10회째를 맞아 대한민국 으뜸문학제로 위상을 더해가고 있는 토지문학제가 내달 8일부터 10일까지 3일간 일정으로 박경리 대하소설 토지의 무대인 하동군 악양면 최 참판댁 일원에서 개최된다 .
tr	subject	맛 개선이 필요한 것 같네요 .
tr	subject	사단은 재편한 제23연대와 독립 제1대대로써 북한군 제5사단의 중압을 배제하고 있었는데, 7월 10일에 사단장이 경질됨에 따라, 방어개념을 일신하고, 영해-영덕문에서 종심 깊은 지연전을 단행키로 하였다 .
tr	subject	SBS 수목드라마 '별에서 온 그대'가 27일 21회 방송을 끝으로 막을 내렸습니다 .
tr	subject	이날 방송에서 서대영 상사 생사는 정확히 확인되지 않아 시청자 호기심을 자극하고 있다 .
tr	subject	아르바이트 하는 분도 불친절하고, 카운터에 있는 분도 불친절하네요 .
tr	subject	김 사장은 "우리나라는 미국, 일본, 영국, 덴마크, 중국에 이어 6번째로 해상특수교량 분야 독자기술을 갖게 될 것"이라고 말했다 .
tr	subject	류한 회장은 재산만 7조원대로, 한때는 중국 부호 148위에 오르기도 했다 .
tr	subject	라이트는 이를 위해 일본을 방문하고 건축을 위해 사용되는 석재부터 일상 생활 용품에 사용하는 목재의 선정에 이르기까지 철저히 감독한다 .
tr	nosubject	타이페이 메인역과 시먼딩사이에있어 양쪽다 걸어갈 수있는 거리입니다 .
tr	subject	이번에는 백악관의 시민사회파트뿐만 아니라 외교안보라인까지 참석할 예정이어서 의미가 훨씬 더할 전망이다 .
tr	subject	호스트도 친절하고, 숙소 분위기도 조용합니다 .
tr	subject	기대여명과 건강수명 간에 격차가 나는 것은 주로 만성질환에 기인한다 .
tr	nosubject	혹시나 해서 4번 정도 더 주문해 봤는데 마찬가지에요 .
tr	subject	SK텔레콤과 부산대는 28일 오전 부산대 본관에서 `스마트 캠퍼스 인프라 구축을 위한 협약`을 체결한다고 최근 밝혔다 .
tr	subject	사진이랑 조금 다른데 가구는 다 똑같았어요 .
tr	subject	국제서법예술연합한국본부는 서예의 국제교류를 통하여 서법 예술의 발전을 도모하고 민족 전통문화의 선양과 인류 문화의 대동 실현을 목적으로 1989년 12월 12일 설립된 대한민국 문화체육관광부 소관의 사단법인이다 .
tr	subject	맛이 예전하고 틀려서 이젠 집에서 만들어 먹어요 .
tr	subject	미국 관련 정보는 법령에 따라 정확한 수치를 밝힐 수 없어서 범위만 공개한다고 페이스북은 설명했다 .
tr	subject	차세대 지속성 인성장호르몬은 1세대 인성장호르몬에 ㈜ 알테오젠의 NexPTM 기술을 적용해 개발하게 되며, 인체 내 지속성을 높이고 1주 1회 주사 및 통증 경감 효과를 보여 편의성을 개선할 수 있을 것으로 전망된다 .
tr	nosubject	최근 유튜브와 SNS에서 화제를 모으고 있는 '귀여운 조카들 말싸움' 영상입니다 .
tr	subject	위치, 청결, 트렌디함에 별다섯개가 부족할 정도로 완벽한 숙소였습니다 .
tr	subject	통일부는 개성공단 경협보험금 문제와 관련해7일 오후 3시 대변인 브리핑을 실시한다 .
tr	nosubject	한쪽 소매를 어깨선 안쪽으로 접는다 .
tr	subject	문제는 'N-1'엔진을 장착한 구소련의 로켓 실험이 실패했고, 이후 장기간 방치됐다가 사고 우주선 운영업체인 오비털 사이언스의 개보수 작업을 거쳐 다시 우주 로켓에 장착됐다는 점이다 .
tr	nosubject	오랜만에 정말 내 집같은 곳에서 편히 쉬었습니다 .
tr	subject	한편 해외에서는 우리나라 맥도날드에 있는 '불고기 버거'가 이색적인 메뉴로 종종 소개되고 있다 .
tr	nosubject	병원까지 거리를 마일로 알려줘 .
tr	subject	SNS Hot News는 국내 주요 언론매체가 내보낸 트윗 가운데 최근 2시간 동안 가장 RT가 많이 발생한 상위 50개의 트윗을 RT 발생수 순서대로 실시간으로 보여드리는 서비스입니다 .
tr	subject	벌써 다섯 번이나 시켜 먹었더니 상품권도 주시고 배달하는 아저씨도 참 친절하시네요 .
tr	subject	이날 두번째 회담은 이미 법정시한을 넘긴 새해 예산안 처리를 비롯해 막바지에 이른 정기국회 정상화의 최대 분수령이 될 것으로 관측된다 .
tr	subject	창문을 닫으면 신경 안쓰일 정도로 작아집니다 .
tr	nosubject	전체적으로 가격대비 정말 너무 좋았어요 .
tr	subject	장소는 마드리드 중심부에 위치하여 관광명소들로 이동이 용이합니다 .
tr	subject	낮 최고기온은 14도에서 24도로 경상남북도와 강원도 영동은 어제보다 낮겠고 그 밖의 지역은 조금 높겠다 .
tr	subject	그날의 따뜻한 침대와 정성 가득한 아침식사는 잊지 못할 것입니다 .
tr	subject	3월 12일 미야기 현에서 지진해일로 떠내려간 81명이 탄 선박을 자위대 소속 헬기가 발견하여 구조하기도 하였다 .
tr	subject	중국의 위안화 절상문제, 남유럽의 재정위기도 현재진행형이다 .
tr	subject	이러한 사실은 후량 멸망 후에도 소씨가 높은 명망을 지카고 있었다는 것을 간접으로 표현한 것이라 볼 수 있었다 .
tr	subject	또 일부 소매체인점의 스토어 크레딧카드는 자사 매장에서만 사용할 수 있는 것도 있다 .
tr	subject	숙소 곳곳에 게스트를 배려하는 문구들과 아기자기한 소품들과 멋진 인테리어 모든것이 좋았습니다 .
tr	subject	이 과정에서 고씨는 A씨로부터 '관심받고 싶다'는 생각에 성추행당했다며 거짓말을 했다 .
tr	subject	아이들하고 4명이 가서 족발 대짜리 먹었는데 상추 달랑 4장 .
tr	subject	이처럼 지역구 의원 숫자를 줄이자는 선관위의 제안에 대해서는 현역 지역구 의원들의 반발이 예상된다 .
tr	subject	여기는 동네가 아기자기하고 일본스럽더라구요 .
tr	subject	다음은 \"52페이지, 5번째 문장을 옮겨 적으세요”라는 메시지에 따라, 트위터 이용자들이 자신과 가까이에 있는 책의 '해당 문장’을 옮긴 트윗이다 .
tr	subject	하나은행 열었어? .
tr	subject	한편 한국 유니클로는 최근 국적 논란이 일고 있는 롯데를 등에 업고 국내 SPA 브랜드시장을 장악했다는 지적을 받고 있다 .
tr	nosubject	좋은 위치 친절한 호스팅 대체적으로 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	subject	친절하시고 시설 및 기계가 다양하고 많아 참 좋네요 .
tr	subject	교육부는 최근 몇 년간 체험활동 현장에서 각종 사고가 발생하자 한국청소년활동진흥원의 인증을 받은 체험 캠프를 이용하도록 당부해 왔다 .
tr	subject	크기 또한 왕입니다 .
tr	subject	이세돌 9단 친누나 이세나 월간바둑 편집장이 동생의 여가 활동, 가족 등에 대해 언급했다 .
tr	subject	짬뽕이 내용물도 얼마 없고 국물이 깔끔한 맛이 없어요 .
tr	subject	부모보다 선생님을 따르던 내 아들은 그렇게 선생님 말을 잘 듣다가 떠났습니다 .
tr	subject	이날 선거는 서울 노원병, 부산 영도, 충남 부여·청양 등 국회의원 선거구 3개를 포함해 모두 12개 선거구 283곳에서 진행되며, 투표시간은 오전 6시부터 오후 8시까지다 .
tr	nosubject	매일 아침 갈아서 쓴 콩국만 쓰기 때문에 아주 신선해요 .
tr	subject	tvN 금토드라마 '미생'이 방송 3회 만에 시청률 3%를 돌파한 가운데 주연 배우들 공약에 관심이 모이고 있습니다 .
tr	subject	숙소 크기도 3명이 지내기에 딱 좋았습니다 .
tr	subject	한 곳에서 사주와 타로를 볼 수 있어서 좋았어요 .
tr	subject	근처 빵집에서 산 빵들도 모두 맛있었습니다 .
tr	subject	다음은 트위터로 전해진 대구역 탈선사고 현장 사진입니다 .
tr	subject	소고기 주먹밥이라는 메뉴가 있어요 .
tr	subject	28일 보건복지부와 건강보험공단에 따르면 건강보험료 부과체계 개선기획단은 다음 달 4일 회의에서 이 같은 내용의 '기본 개편 방향'을 확정하고 공개할 계획이다 .
tr	subject	전국버스운송사업조합연합회는 20일 서울 방배동 전국버스회관에서 전국 17개 시·도 조합 이사장이 참석하는 긴급 비상총회를 열어 버스 전면 운행 중단을 단행키로 했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	오후 10시까지만 영업을 하기 때문에 일찍 가야합니다 .
tr	subject	줄거리의 비밀을 유지하기 위해 스콧은 출연자들이 상세한 줄거리를 밝히지 못하도록 각서에 서명하도록 하였고, 모든 출연자들은 스콧의 제작 사무실의 감독 아래에서만 시나리오를 읽도록 허락되었다 .
tr	subject	위치은 듀플렉스 역에서 5분 안걸리구요 .
tr	subject	일층과 연결된 지하방에도 더블침대 2개가 있어요 .
tr	subject	싸고 맛도 진짜 좋아요! .
tr	nosubject	분실 또는 도난 휴대전화기의 고유식별번호를 훼손하면 징역이나 벌금형에 처해진다 .
tr	subject	신씨는 4월22일 오후 1시30분께 전북의 한 교회 다목적실에서 휴식을 취하던 A양의 신체 특정 부위를 만지고 몸을 비비는 등 추행한 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	생체모방은 바이오미메틱스(biomimetics)라고 불리기도 하며, 비슷한 단어에는 생체모사가 있다 .
tr	subject	험악한 상황에 퇴장까지도 나올 수 있었지만 두 선수 모두 경고를 받는 수준에서 마무리됐다 .
tr	subject	2011년 기준 한국의 어린이 인구 10만명당 보행자 교통사고 사망자는 0.7명으로 일본(0.3명), 프랑스(0.2명), 이탈리아(0.1명) 등 교통안전 선진국보다 매우 높다 .
tr	subject	파전은 부드러워서 좋은데 해물 토핑이 넘 적고 기름기가 넘 많아서 아쉬워요 .
tr	subject	이 선수는 전반 25분과 32분 기니 페널티 지역에서 위협적인 프리킥을 시도하며 기니 수비진을 긴장시켰다 .
tr	subject	라이터를 맞은 뒤, 후반전에 출전한 호날두는 후반 30분 헤세 로드리게스와 교체됐습니다 .
tr	nosubject	고등학교 진학 후 이웃들과 '알이티파크'라는 팀을 결성하고 유명한 대회에 참가하려 했으나 어린 나이 때문에 거절당했다 .
tr	subject	불교 재의식 절차 중에는 '식당작법(食堂作法)'이라고 하는 순서가 있어서, 반드시 상기 5종의 춤을 추는 대목이 있다 .
tr	subject	위치, 호스트, 시설 모든것이 완벽했습니다 .
tr	subject	하지만, 에어비앤비 사진보다는 집이 전체적으로 살짝 어두웠어요 .
tr	nosubject	이어 사체에서 나온 소지품을 공개했습니다 .
tr	subject	아마 제가 여기 머문 첫번째 한국인인것 같네요! .
tr	subject	집 위치는 지하철역이랑도 가깝고, 버스 정류장도 근처에요! .
tr	nosubject	양용은(38)과 최경주(40)는 나란히 공동 33위(1언더파 143타)에 머물러 있다 .
tr	subject	덕분에 저희의 아침을 해결할 수 있었습니다 .
tr	subject	전 조개가 이렇게 달고 쫄깃쫄깃한 줄 여기 와서 알았어요 .
tr	nosubject	전반적으로 모두 만족스러운 곳이었습니다 .
tr	subject	친절하고 도시락이 정말 맛이 있어요 .
tr	subject	그는 "금융당국과 은행 간 전관예우 관행이 이번 사태의 원인을 제공했다는 지적이 있다"며 "관계부처에서는 각계의 의견을 모아 공정하고 합리적인 기준과 관행을 마련하라"고 지시했다 .
tr	subject	주황색을 선택한 분은 심성이 착하고 다른 사람들과 함께하기를 좋아하는 사교적인 사람이에요 .
tr	nosubject	대신 대문에서 열쇠 열때 좀 힘들었어요 .
tr	subject	그리고 부엌을 직접 만든 것도 너무 좋았구요 .
tr	subject	좋은위치, 조차시설무료, 시내관과미 편리함, 세탁기, 건조기등 편의시설이 좋았습니다 .
tr	subject	와이키키 지역에서는 호텔보다 이 숙소에 머물렀을 때가 제일 좋았네요 .
tr	nosubject	파리에서 좋은 추억을 많이 남기고 갑니다 .
tr	subject	와이키키 시내의 삭막한 건물에 묶기보다는 작은 주택가에서 지내는 것이 저희는 더 좋았습니다 .
tr	subject	기상청은 낮과 밤의 기온 차가 10도 이상으로 크겠으니, 건강관리에 유의해야 한다고 덧붙였다 .
tr	subject	우선 숙소 청결상태가 굉장히 좋았습니다 .
tr	subject	아웃도어 열풍에 힘입어 K2, 아이더 등 등산용품을 만든 정영훈 K2코리아 대표는 개인 재산이 2천520억원에 이르는 것으로 평가됐다 .
tr	subject	마드리드 관광지를 구경하기엔 정말 좋은 위치에 집이 있어요 .
tr	nosubject	맛집TV 나올려고 개발한 메뉴같음 .
tr	nosubject	세비야에 머므는시는 분들에게 강추할만합니다 .
tr	subject	이 대회에서 204.49점의 고득점으로 우승, 부상 우려를 털어냈으나 아직 다듬어야 할 부분이 많다는 것도 확인했다 .
tr	subject	모비스는 공동 1위였던 KT, KCC를 반 게임 차로 따돌린 반면, 삼성은 시즌 최다 7연패에 빠졌습니다 .
tr	subject	1965년 무렵부터 디젤화가 추진되었다 .
tr	subject	고개를 돌려보니 버스정류장 광고판에 한 여성이 어딘가에 갇혀 애타게 바라보고있다 .
tr	nosubject	이와 함께 금융사기에 이용된 '대포통장'을 신고하면 최대 50만원의 포상금을 받게 된다 .
tr	subject	간단한 아침도 주시는데, 메뉴는 여러 종류의 빵, 요거트, 커피, 차 등입니다 .
tr	subject	정국 파행의 직접적 불씨가 된 국가정보원의 대선개입 의혹 및 국정원 개혁 문제만 해도 여야 간에 어느 정도 사전 조율이 있었으니까 만나기로 한 것 아니냐는 기대감이 있었던 게 사실이다 .
tr	subject	김연아의 당면 과제는 새 코치를 찾는 일이다 .
tr	subject	방은 3개에 각각 퀸침대 있었고 화장실은 총 2개예요 .
tr	subject	이 대통령은 동시에 국제금융기구(IFI)들의 지배구조개혁도 언급하면서 국제통화기금(IMF)과 세계은행(WB) 등의 우리나라 지분율 상향추진 의사를 재차 확인할 계획이다 .
tr	subject	복지위는 그러나 중위소득과 최저생계비 기준을 함께 남겨둬서 각각의 급여를 산정할 때 중위소득 기준이 최저생계비에 미치지 못하면 중위소득 대신 최저생계비를 기준으로 급여를 산정할 수 있게 해 '맞춤형' 급여의 취지를 살려뒀다 .
tr	subject	동루이스 다리도 집에서 나오면 바로 보여요! .
tr	subject	이런 가운데 백화점의 다른 고객이 영상을 촬영했고 영상 촬영 고객과 여성고객 간에 영상 삭제 문제를 놓고 시비가 붙어 경찰이 출동하기도 했다 .
tr	subject	호스트는 친절하며, 당신에게 필요한 정보를 즉각즉각 반응합니다 .
tr	subject	집자체는 오래된느낌이나지만 방은 깨끗합니다 .
tr	subject	장사 속은 찾아볼 수가 없어요 .
tr	subject	'어벤져스'는 세계적으로 15억 달러의 수익을 올린 히트작이며 후속 편에는 로버트 다우니 주니어, 스칼릿 조핸슨 등이 출연한다 .
tr	subject	현행법은 '상당한 이유'가 있을 때 주거 등을 제한해 구속 피고인의 구속집행을 정지할 수 있도록 정하고 있다 .
tr	nosubject	TV에도 몇 번 나온 집이라더니 확실히 맛있네요 .
tr	subject	3명이 지내기엔 약간 좁을수도 있을거같은데 두명까진 엄청 널널할거에요 .
tr	nosubject	스카이다이빙 보여줘 .
tr	subject	이를 위해 레고는 10억 크로네(미화 1억5천만달러, 한화 1천676억원)의 거금을 투자하고 100명 이상의 전문가들을 덴마크 본사에 설립할 '지속가능한 재료 센터' 소속으로 신규 채용, 친환경 신소재 개발 사업을 본격화하기로 했다 .
tr	subject	덕분에 중국에서의 2박이 너무 행복하였습니다 .
tr	subject	해경은 오전 8시께 시신을 수습, 오전 11시 35분께 팽목항으로 운구했다 .
tr	subject	이 여성은 선글라스를 쓴 상태에서도 손으로 얼굴을 가리는 등의 모습을 보여 네티즌들은 연예인이 아니냐는 추측을 내놓고 있다 .
tr	subject	LA다저스가 이날 경기에 패하면서 1988년 이후 25년만의 월드시리즈 진출이 좌절됐습니다 .
tr	subject	23일 오후 2시쯤 서울 지하철 7호선 학동역에 도착한 전동차에서 송모(35) 씨 가방에 들어 있던 태블릿PC용 배터리에 불이 났다 .
tr	subject	특히 제육 시키면 나오는 된장찌게 맛있음 .
tr	subject	그렇게 출장비 만원을 드리고 컴터 본체를 가져가시더니 전화 와서는 하드 본체를 갈아야 해서 13만 원 달라고 하였습니다 .
tr	nosubject	알고 보니 몇 년 전에 이사 왔다고 하더라구요 .
tr	subject	창이 있긴한데 밖으로 나무밖에 안보여요 .
tr	subject	그는 '천하장사 마돈나'로 그 해 각종 영화제에서 신인 감독상을 휩쓸며 관객은 물론 언론과 평단을 사로잡으며 충무로를 이끌 차세대 감독으로 주목 받았다 .
tr	subject	호스트의 신속한 응답과 여행정보가 많은 도움이 되었어요 .
tr	nosubject	다음번 여행때도 꼭 이곳에서 묵을것 같습니다 .
tr	nosubject	메스트레에서 최고의 위치 뒤에는 바로 식당가 쇼핑몰 게다가 메스트레 기차역 근처까지 게다가 저렴한 가격 강추합니다 .
tr	subject	이 숙소의 가장 큰 장점은 주요 관광지와 가까운 것 그리고 맛있는 아침 식사였어요 .
tr	subject	머리와 꼬리 사이의 목 부위에는 '수염'이라고 불리기도 하는 섬유가 나 있다 .
tr	subject	요리하기 편한 세련된 부엌과 아늑한 프라이빗 정원이 너무 좋았습니다 .
tr	subject	한편 가선거구에서 `1-가'기호를 뽑은 이강석 예비후보는 오는 7일 영덕읍 남석리에서 선거사무소 개소식을 가지고 본격적인 선거전에 들어간다 .
tr	subject	30년 이상 이어진 장수 서점부터 그림책·예술·만화 등 전문 분야 책을 모은 서점들과 퀴어서점, 독립 출판물 서점 등 희소 가치 충만한 책들이 있는 서점까지 한 곳, 한 곳 기억해둘 만하다 .
tr	subject	그 동안 생산라인이 정상 가동되고 있다는 주장을 뒤집는 것이었다 .
tr	subject	탁 트인 뷰와 위치상 매우 조용하다는 점이 좋았어요! .
tr	subject	이처럼 원전 안전에 대한 국민들의 불신이 깊어지는 가운데 한수원은 여론조사, 홍보, 직원복지 등에 막대한 예산을 쏟아부은 것으로 드러나 비난을 사고 있다 .
tr	subject	'솔릭'은 미크로네시아에서 제출한 이름으로 전설 속의 족장이란 뜻이다 .
tr	subject	그 가운데 19명이 기소돼 징역 1~6년형을 선고받았으나 이후에 민주화 운동으로 인정받았다 .
tr	subject	몇 년 전 고시 공부하던 시절에 선후배들과 자주 갔던 곳인데 여전히 사장님의 친절은 최고더군요 .
tr	nosubject	주요 작품으로 《부초(浮草 )》, 《유민(流民 )》, 《밤의 찬가 》, 《욕망의 거리》 등이 있다 .
tr	subject	다음은 '2012년 미스코리아 비리 관련 한국일보 입장' 전문입니다 .
tr	subject	방 깨끗하고 지하철역이랑 에펠탑에서 정말 가까워요! .
tr	subject	31일 안전행정부에 따르면 작년 말 현재 우리나라의 100만명 이상 거대도시는 특별·광역시인 서울·부산·인천·대구·대전·광주·울산에 이어 경기 수원, 경남 창원 등 모두 9곳이었으나 올해 경기 고양시가 포함될 것으로 예상된다 .
tr	subject	일본 교통안전위원회는 이번 건이 사고로 이어질 우려가 있는 '중대 사안'에 해당한다고 보고 현지에 항공 사고 조사관 3명을 6일 파견, 사고 원인을 조사키로 했다 .
tr	subject	제니쿠키 성림거 가깝고, 도보로 하버시티, 페리터미널 다 가능합니다 .
tr	subject	징계 후 A 상병은 소속 부대장인 17사단장에게 항고했으나 기각되자 법원에 소송을 제기했다 .
tr	subject	그가 속한 교육업체는 당시 방송에 맞춰 자사와 남자 1호를 홍보하는 보도자료를 냈고, 이후 이것이 누리꾼에게 논란이 되자 사과한 전력이 있다 .
tr	subject	이어 안씨가 암매장했다고 자백한 충북 진천군 백곡면 갈월리 야산으로 옮겨 안양의 시신을 묻는 장면도 재연했다 .
tr	subject	살처분 농가들의 고민은 더욱 절박하다 .
tr	subject	사진보다 집은 훨씬 좋았고 아주 깨끗합니다 .
tr	nosubject	첫 에어비앤비에 굉장히 만족하고 갑니다 .
tr	nosubject	다시 홍콩을 가더라도 이 숙소를 선택할 것입니다 .
tr	subject	두산이 7위로 떨어진 것은 2008년 4월20일 이후 1천145일만이다 .
tr	subject	호스트도 연락 정말 잘되고 매우 친절해요 .
tr	subject	아이 있는 집은 갠적으로 순살반반 추천요 .
tr	subject	숙소의 위치가 도보로 로마를 둘러보기에 알맞습니다 .
tr	subject	장씨는 지난 7월 27일 오전 6시께 울산시 남구 삼산동의 한 대형쇼핑몰 앞 버스정류장에서 버스를 기다리던 여대생 A(18)씨를 흉기로 수차례 찔러 살해한 혐의로 구속기소됐다 .
tr	subject	계 닭내포국집은 지난 2001년에 처음 문을 열었는데요 .
tr	subject	위치가 베니스 본섬에서도 모든 주요 관광지를 둘러보는데 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	2일 서울 송파경찰서에 따르면 지난달 31일 송파구 한 아파트 벤치 앞 유모차에 담배꽁초가 날아들어 아기가 화상을 입었다 .
tr	nosubject	많이 맞추세요 .
tr	subject	세탁기, 식기세척기, 냉장고, 각종 조리용품 등 집엔 없는것이 없습니다 .
tr	subject	신주쿠, 시부야, 긴자 모두 엄청 가깝습니다 .
tr	subject	차가 없다면 첫날과 마지막날은 우버를 이용하세요 .
tr	subject	또 구강보건교육 및 불소도포 등 구강진료와 혈액검사, 혈압ㆍ혈당 및 골밀도 검사 등도 진행된다 .
tr	subject	견적에서 포장까지 세심하게 신경 써 주시고 정확하게 운송해 주셔서 불편 없이 이민 올 수 있었습니다 .
tr	subject	결선에서는 다시 복사 자세로 10발을 사격하지만, 50미터 소총 복사의 경우 남자 경기만이 올림픽 정식 종목이므로 여자 경기의 경우 결선 경기가 치러지지 않는다 .
tr	subject	현재 가장 큰 이슈가 되고 있는 통일 이론은 대 통일 이론(Grand Unified Theory:GUT)라고 불리는 것으로, 표준 모형의 모든 힘을 하나의 힘으로 통합하는 것이다 .
tr	subject	한편 조성모는 오는 12일 케이블채널 Mnet '엠카운트다운'에서 컴백무대를 갖고 본격적인 활동에 나설 예정이다 .
tr	subject	엄마가 직접 만들어 주신 세상에 하나뿐인 드레스, 정말 예쁘네요 .
tr	subject	사우나 땀도 너무 잘 흘러서 좋으네요 .
tr	subject	화장실이 굉장히 넓고 샤워부스 또한 매우 청결합니다 .
tr	nosubject	세탁기나 가스렌지사용 및 온수 무선와이파이 청소기나 드라이기 및 에어컨까지 모두 잘 이용했다 .
tr	subject	공화당이 이처럼 협상 전략을 일부 선회한 것은 최근 연방정부 셧다운과 국가 디폴트 우려에 대한 국민적 비난 여론과 함께 국제기구 및 외국 정부의 압박이 커진 데 따른 것으로 해석된다 .
tr	subject	그리고 에어비앤비 메시지로 연락이 잘안되더라구요 .
tr	subject	전국에서 동시다발로 산불이 발생하면서 동원 가능한 진화용 헬기가 모두 출동해 포항지역에만 집중 투입할 여력이 없었기 때문이다 .
tr	subject	호스트 응답도 빨랐으면 위치가 너무나도 좋은 곳입니다 .
tr	nosubject	지드래곤에 이어 소지섭까지 거론하는 정형돈의 용기(?) .
tr	subject	게스트가 체크인을 못 해도 본인 할 말만 한다 .
tr	subject	위버 시장은 소녀상 건립을 결정할 때 시의원 5명 가운데 혼자 반대했던 인물이다 .
tr	subject	그리고 사진보다 실제가 더 예쁜 곳입니다 .
tr	subject	호스트는 게스트의 입장에서 많은 것을 챙겨줍니다! .
tr	subject	공공기관에서 폭력예방강의를 많이 하고 있는 전문강사 S씨는 \"강의 모니터링을 받는 것이 부담스럽긴 하지만 인지하고 있지 못 했던 강의 습관에 대해 피드백을 받을 수 있어서 강의의 질을 높이는데 많은 도움되었다”고 말했다 .
tr	subject	서울고법 가사2부(부장판사 이은애)는 지난 9월 E씨가 F씨를 상대로 낸 이혼 청구를 받아들이면서 F씨에게 위자료 5000만원을 물렸다 .
tr	subject	남북은 오는 25일 후속회담을 개최하기로 했다 .
tr	subject	이 남매는 6·25 전몰군경으로 국가유공자인 아버지가 숨진 뒤 혼자살던 어머니가 사망하기 전 다시 결혼을 하면서 호적 정리가 제대로 되지 않아 이중호적 상태인 것을 알고도 신고를 제대로 하지 않은 것으로 드러났다 .
tr	subject	또 검찰은 이씨는 지난해 5∼7월 무렵 내연남에게 감기약으로 속이고 수면제를 먹여 반항이 어렵게 만든 뒤 양손과 스카프 등으로 목 졸라 살해했다고 밝혔다 .
tr	subject	별 반 개도 아까워요 .
tr	nosubject	소녀시대 뮤직 비디오 Geefmf 찾으시오 .
tr	subject	태어나서 처음으로 맛 본 들깨삼계탕 정말 맛있었습니다.. .
tr	subject	경찰은 신씨와 함께 고발된 황선(41) 희망정치연구포럼 대표에 대해서는 사전구속영장을 신청하는 방안을 검토 중이다 .
tr	subject	배우 황정민(46) 씨가 연기에 대한 고민을 털어놨다 .
tr	subject	6월2일 치러지는 제5회 동시지방선거를 앞두고 중앙선거관리위원회가 예상하는 투표율은 50%대다 .
tr	subject	1인분도 가능하며 여럿이 함께해도 개인별로 메뉴가 나와서 좋다 .
tr	subject	불이났다는 소식을 듣고 이날 유기견 보호소에는 봉사자 6명이 찾아왔다 .
tr	subject	현대증권 배성영 수석연구원은 "미국 통화당국의 경기부양 기조 유지 가능성과 주요20개국(G20) 정상회의를 앞둔 위안화 절상 압력의 고조로 인해 당분간 원화 강세 압력은 더 지속될 전망"이라며 "환차익을 노린 외국인 매수세가 지속될 수 있다"고 내다봤다 .
tr	subject	그리고 그 한나절이 훌쩍 넘는 긴 일정속에 밥은 1끼밖에 안줬습니다 .
tr	subject	지금은 LG전자의 '옵티머스LTE'를 사용하고 있으며 이전에 사용하던 폰부터 문자메시지는 전화번호 별로 그룹핑하는 기능과 검색 등이 많이 편리해졌다 .
tr	subject	군의회는 대구시 서구의회를 방문, 광천토굴새우젓•재래맛김축제 계획을 설명하고 지난해에 이어 올해도 많은 대구 시민들이 지역 축제에 참여해 줄 것을 당부하는 한편 대구시의회와의 교류증진도 논의할 계획이다 .
tr	nosubject	사진보다 더 깨끗하고 아름다운 아파트입니다 .
tr	nosubject	이탈리안 레스토랑 좀 찾아줘 .
tr	subject	유서깊은 동네에 위치한 이 아파트는 파리여행을 하는데 훌륭한 안식처가 됩니다 .
tr	subject	그 돈이면 다른 한식집이나 일식집 알아보시는 게 좋습니다 .
tr	subject	그리고 샤워 시 물 온도 조절이 조금 어렵다는 점도 참고해주시길 바랍니다 .
tr	subject	그리스는 1승1무1패로 승점 4점을 거둬 3전 전승(승점 9점)을 기록한 콜롬비아에 이어 조 2위로 16강에 안착했다 .
tr	subject	저는 다음에 프라하에 온다면 꼭 이곳에 들릴것입니다 .
tr	nosubject	막힐 때 근처 병원까지 얼마나 걸려 .
tr	subject	매출액이 100억 원으로 70% 가까이 줄었고 영업손실은 198억 원에 달했다 .
tr	nosubject	우리나라 인권신장과 민주주의 진전에 기여해 오신 분으로 평가했다 .
tr	subject	호스트의 동네 소개와 추천도 도움이 많이 되었어요 .
tr	subject	진짜로 호스트와 숙소 모두 너무 좋았어요 .
tr	subject	주최 측은 29일까지 페이스북을 통해 참가자를 받았으며, 이 가운데 20∼30명을 선정해 대회를 진행할 계획이다 .
tr	subject	우선은 상냥하게 맞아주는 주인 언니의 밝은 목소리에 들어서는 순간 기분이 좋아지고 넉넉한 고기 양에 맘 또한 푸근해지는 곳 .
tr	subject	사람이 없는 곳이라 스피커도 고음에서 찢어지는 소리 남 .
tr	subject	위치는 레알 리얼리 현지인이 사는 동네이였어요 .
tr	subject	이에 시진핑(習近平) 중국 주석은 22일 관계당국에 사고피해 수습 및 원인조사 등에 철저히 대응하라는 중요 지시를 내렸다고 신화통신이 23일 보도했다 .
tr	subject	5분 안에 당신이 원하는 청순녀를 바로 골라 보세요 .
tr	subject	오는 7월 방영될 예정인 '미소녀 전사 세일러문 크리스탈' 트레일러 영상이 공개됐습니다 .
tr	subject	양 측 소속사는 현재 두 사람의 결별설에 대해 본인 확인 중인 것으로 알려졌다 .
tr	subject	글로벌 시장에서 성장 동력을 찾으려고 연중 절반을 해외에서 보내겠다는 의지를 내비치기도 했으나 당분간 그의 글로벌 행보는 멈추게 됐다 .
tr	subject	아베 신조(安倍晋三) 일본 총리가 우리나라 국회의원 등과의 회동에서 연내 한일 정상회담 개최에 대한 희망을 강하게 피력한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	국방부는 행사 취지와 강연 내용 등을 고려해볼 때, 이외수 작가가 초청강사로서 문제가 없다고 판단해 MBC와 협의해 진행하게 됐습니다 .
tr	nosubject	자전거로 구글코리아 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	경찰청에 따르면 부산지방청에 소속된 프로파일러들은 김길태가 이번 사건의 유력한 용의자로 떠오를 때부터 그의 범죄 이력과 생활습관, 성향, 심리 등을 분석했다 .
tr	subject	묵는 방은 사진과는 다른 방이지만 깔끔해요 .
tr	nosubject	뉴스 경제란 보여줘 .
tr	nosubject	부에노스에 들린다면 꼭 다시 갈 것 입니다 .
tr	subject	공화당 신동욱(47) 총재가 도도맘 김미나 씨 앨범이 발표될 가능성이 있다고 SNS에 밝혔다 .
tr	subject	된장찌게랑 불고기 강추입니다 .
tr	nosubject	인공 화학 조미료 안 쓴다던데 참 맛나요 .
tr	subject	김수현과 전지현은 최근 중국 헝다그룹의 백두산 광천수 광고모델로 발탁돼 촬영을 마쳤다 .
tr	subject	사건을 수사 중인 공주경찰은 21일 학교 화장실에서 숨진 박모(17)군을 때린 것으로 알려진 3명을 포함한 같은 반 학생과 학교 관계자 등 모두 15명을 전날 경찰서로 불러 조사했다고 밝혔다 .
tr	subject	구이도 찐짜 맛있네요 .
tr	subject	아음, 치음, 후음에서는 원칙적으로 개음이 반영되고 설음에서는 반영되지 않는다 .
tr	subject	방도 완전 깔끔한 가정집에 에어컨도 빵빵해요 .
tr	subject	전문가들은 무분별한 다이어트의 부작용을 우려했다 .
tr	subject	에어컨이 선풍기에 제습기를 더한 것과 같은 것으로 내가 생각한 에어컨이 아니였다 .
tr	subject	게스트하우스나 저렴한 호텔을 가는 것보단 여기가 훨씬 좋을 거 같습니다! .
tr	subject	윗집에서 걸어다니면 이 소음이 아래층에 그대로 전달될 정도입니다 .
tr	subject	프란치스코 교황은 이날부터 18일까지 4박 5일간 한국에 머물며 일정을 소화할 예정입니다 .
tr	subject	한국도로공사는 오후 2시 현재 28만대의 차량이 서울을 빠져나갔으며, 이날만 총 43만대가 귀성길에 오를 것으로 내다봤다 .
tr	nosubject	모밀국수 시켰는데 완전 맛있구요 .
tr	nosubject	유럽 에어비앤비 중에서 제일 좋은 집이였어요! .
tr	subject	제가 묶은 에어비앤비 중 가장 편안한 숙소였어요 .
tr	nosubject	지난 3일 걸그룹 레이디스코드의 교통사고 현장을 촬영한 SBS 뉴스 캡처 화면입니다 .
tr	subject	조셉 스미스가 번역한 금판 원본의 존재에 대한 증거로서 몰몬경 서두에 제시된 3명과 8명의 몰몬경 원판을 본 증인들 중 일부는 나중에 교회에서 파문되어 나갔고, 또한 그들 중 일부는 수년 후에 회개하고 교회로 돌아왔으며, 나머지는 교회를 떠난 채 평생을 살았는데, 때로는 이를 부인하도록 유혹하거나 총구로 협박하는 생명의 위협을 받는 와중에서도 모두가 일생 동안 그 증언을 굳건하게 지켰다는 점에서 증언에 신빙성이 부여되고 있다고 한다 .
tr	subject	이용대는 "경기 전 정상적으로 훈련한 기간이 일주일도 되지 않았다"며 "훈련을 제대로 하지 못한 탓에 경기 때 체력이 떨어졌다"고 분석했다 .
tr	subject	세탁기, 건조기가 있는 것에 놀라웠습니다 .
tr	subject	이로써 박유천 씨는 지난 3월 31일 입대한 김재중 씨어 이어 그룹 JYJ 멤버 가운데 두 번째로 입대하게 됐다 .
tr	subject	평소 자주 일어나는 상황들인데 이런 팁이 있었네요 .
tr	nosubject	정규군과 예비역들을 따로 훈련하는 캠프를 운영하고 예비역들을 매년 2주일간의 훈련에 참여시켜 무기 활용 최신 기술과 군사 기술 등을 가르치도록 했다 .
tr	nosubject	이후 포괄금융 부문 자문단 상임위원회 위원과 자문 실무단 단장을 역임했으며 2009년에는 포괄금융 관련 특별 고문으로 위촉되었다 .
tr	nosubject	세탁기 전자레인지 등등 다 잘 되더라고요 .
tr	nosubject	다음에 다시 피렌체에 온다면 주저없이 또 여기를 선택할거예요! .
tr	subject	6일 해양수산부와 소방당국 등에 따르면 지난 5일 오후 7시 45분께 전남 진도군 조도면 해상에서 중국인 잠수부 L(43)씨가 수중 절단 작업을 하던 중 폭발 사고를 당해 쓰러졌다 .
tr	subject	그래도 전부 걸어다니기에는 무리가 있지만요 .
tr	subject	노동계의 반발은 국민의 지지를 받지 못하고 있다 .
tr	subject	앞서 이케아는 일본해 지도 논란이 국내 1호점이 오픈하기도 전에 불매운동 등으로 번질 조짐이 보이자 오픈 보름 전인 작년 12월 4일 해당 지도를 판매하지 않겠다고 발표했다 .
tr	subject	타 지역보다 깨끗하고 양 많음 .
tr	subject	1일 5 에펠 가능 깨끗함 에펠탑 잘보임 .
tr	subject	학생들이 너무 많아서 시끄럽다 .
tr	subject	짜 맞춰 수사를 하는 과정에 눈물이 난다 .
tr	subject	또한 버스 1코스 거리에 이온몰과 유사한 대형쇼핑몰 겸 영화관이 있어 쇼핑하기도 편합니다 .
tr	subject	그렇지만 바르셀로나의 주요 관광지와 거리가 조금 있고 거실 난방은 좋은 편이 아닙니다 .
tr	subject	학부모는 심사위원으로 참여하거나, 심사 전 과정을 참관할 수 있어 아이가 다니는 학교를 이끌 적임자가 누구인지 평가할 수 있다 .
tr	subject	세종 대(世宗代)에는 4군 6진 중에 4군이 설치되어 압록강을 온전하게 마주하게 되었다 .
tr	subject	바다의 물결은 제주도전해상과 남해서부먼바다에서 1.0~2.5m로 일겠다 .
tr	subject	큰테이블에 저녁시간을 함께할수 있고, 화장실이용 등등 호텔에서 느낄수 없는 추억을 선사할 겁니다 .
tr	subject	동태찌개도 양 많고 맛있고, 반찬도 상당히 많습니다 .
tr	subject	경찰은 안면도 유스호스텔 운영업체인 H사 이사 K씨와 관리과장 A씨에 대해서도 교육 프로그램을 주관하게 된 경위와 안전관리 문제 등을 조사하는 등 수사를 확대할 예정이다 .
tr	nosubject	무엇보다 샹젤리제 거리에서 엄청가까워서 필요한 모든 장소를 갈 수있을거에요 .
tr	subject	비행기에서 말싸움을 벌인 한 커플의 이야기가 트위터로 생중계됐다 .
tr	nosubject	걸어서 40분정도 버스로 20분정도입니다 .
tr	subject	WHO 관계자는 24일 "과거에 치명적이었던 질병들에 대한 경각심이 약해지고 백신 접종률이 낮아지자 거의 소멸 단계에 있던 질병의 감염률이 다시 증가하는 추세를 보이고 있다"며 "해당 질병을 담당하는 WHO의 각 부서들이 예의 주시하고 있다"고 말했다 .
tr	nosubject	나에게 22일간 완벽한 여행을 만들어 준 장소입니다 .
tr	subject	B시의 한 과장은(6급)은 세월호 참사로 조기 귀국 요청을 받고도 지난달 23일부터 3박4일간 홍콩 견학일정을 꿋꿋이 마친 뒤 돌아온 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	아울러 올해 8월 교육부가 새 정부의 대입정책 방향을 일괄 발표할 때 포함될 예정이던 NEAT 시험의 수능 대체 여부에도 상당한 영향을 미칠 전망이다 .
tr	subject	최종 우승을 거머쥔 진정선은 초반부터 강력한 우승후보로 꼽혔던 도전자로 17세 최연소 도전자였다 .
tr	subject	겨울에 숙박하는 투숙객들은 고민해보길 바란다 .
tr	subject	염 추기경은 교황 방한 뒤인 지난 22일 광화문광장을 찾아 특별법 통과를 촉구하며 농성 중인 세월호 유족들을 만났다 .
tr	subject	집 안의 난방과 냉방도 조절이 잘 되었구요 .
tr	subject	병상수 또한 2009년말 기준 경남 산청이 39병상에 그쳤지만 경남 마산의 경우 무려 7869병상이 확보된 것으로 나타나 200배가 넘는 차이를 보였다 .
tr	nosubject	대전 신세계 백화점 어떻게 가 .
tr	subject	더불어 쿠팡 구매 고객 중 추첨을 통해 총 12명에게 행운의 선물도 증정한다고 하니 이번 전시를 놓치지 않는 것이 좋겠습니다 .
tr	subject	야마노테선 신오쿠보역에서 가까와서 이곳 저곳으로의 이동이 매우 편리합니다 .
tr	subject	이하 '2015 SBS 연기대상' 시상식에 앞서 열린 레드카펫 행사에 참석한 여배우들 사진이다 .
tr	subject	와이파이도 정말 빠르고 시설도 청결합니다 .
tr	subject	27일 중국 상하이종합지수는 현지시간 오전 9시42분 현재 전날보다 0.61% 오른 2442.82포인트에 거래되고 있다 .
tr	subject	후에 아카이가 검은 조직에 ``FBI 요원''이라고 정체가 들키자 조직에서는 미야노 아케미를 암살할 계획으로 아케미에게 은행 강도를 하도록 제안했다 .
tr	subject	산이는 자신이 공개한 '쇼유더머니'가 빈지노를 디스한 것이 아니냐는 의혹이 불거지자 직접 해명에 나섰다 .
tr	subject	강한 전투력을 위해서는 좋은 무기뿐만 아니라 장병 여러분의 애국심과 높은 사기, 그리고 자긍심이 중요합니다 .
tr	subject	11일 경찰은 중간 수사 결과를 발표하며 김 씨가 10일 오전 한 상점에 침입해 여주인을 성폭행했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	화산국립공원과도 아주 가까워 여행하기에 제격입니다 .
tr	subject	미래의 분쟁을 방지하기 위해 두 연구 팀은 그들의 연구 결과를 동시에 발표하기로 결정했다 .
tr	subject	그리고 숙소에는 귀여운 강아지가 있어요 .
tr	subject	위치는 람블라스 거리 바로 앞에 있고 지하철역도 가까워요! .
tr	subject	만일 불법이라는 생각을 한순간이라도 했다면 제가 먼저 SNS에 올릴리도 없구요 .
tr	subject	1452년(단종 즉위년)에 동지중추원사로 사은정사가 되어 명나라에 갔다 .
tr	nosubject	단지 예전엔 일회용 식기를 안 썼는데 지금은 일회용 식기더군요 .
tr	subject	계단은 좀 높으니 어린이나 노인분들은 주의하세요 .
tr	nosubject	1963년 인민일보에서 소비에트 연방의 공산당을 비판한 문장인 9평소공(九評蘇共)의 형식을 본뜨고 있다 .
tr	subject	해당 게시물은 임 씨가 과거 대학교 재학 시절 과외 구인 사이트에 올린 프로필로, 개명 전 이름 '임웅재'로 등록됐다 .
tr	nosubject	그래도 동네 주민의 친절로 잘 찾았어요 .
tr	subject	위치는 그저 그렇지만, 청결도나 공간이 너무좋았습니다 .
tr	subject	국회 국방위 소속 한나라당 이윤성 의원실 자료에 따르면 지난해 말 현재 합참의 총괄 담당 과장(대령급) 75명은 모두 육군이고 해•공군은 한 명도 없는 실정이다 .
tr	subject	궁금한 것에 대한 답변이 신속하고 정확합니다 .
tr	subject	미래창조과학부는 가계 통신비 절감을 위해 요금할인 조건을 2년 약정에서 1년 약정으로 완화했다고 18일 밝혔다 .
tr	subject	연구 결과에 따르면 크게 세 가지 문제가 있는 것으로 보인다 .
tr	subject	이곳에 갈 때마다 기분이 좋아져요 .
tr	subject	'아이패드 에어'는 다음달 1일부터 미국과 일본, 중국 등 40개국에서 499달러에 판매될 예정으로, 1차 출시국에 한국은 포함되지 않았습니다 .
tr	subject	동국대 본관에서 투쟁 중이던 학생과 교수들은 3일 오후 3시 기자회견을 열 예정이다 .
tr	subject	쫀득한 코다리 맛이 일품인 곳 .
tr	nosubject	복잡한 도심이 아닌 조용한곳에서의 휴일을 지내기에 좋습니다 .
tr	subject	한편 김자옥과 함께 배우 윤여정, 김희애, 이미연, 이승기가 함께한 여행기를 다룬 '꽃보다 누나'는 오는 13일 밤 10시 방송된다 .
tr	nosubject	대동강 하류에 위치하고 있고 동쪽으로 갈수록 점점 높아지는 지형이다 .
tr	subject	이들은 또 이번 공연이 홍콩에서 당일 열리는 민주화 요구 집회에 젊은이들이 참석하는 것을 막기 위해 열리는 것이라고 비판하고 나선 것이라고 주장했다 .
tr	subject	김귀옥 한성대 교수가 2002년 '한국전쟁과 여성: 군 위안부와 군 위안소를 중심으로'라는 논문에서 제기했다 .
tr	subject	길거리 앞에 유동인구가 꽤 있는 편이어서 치안도 괜찮은 편입니다 .
tr	subject	이는 당초 입찰 시작가 3000만원보다 2배 가까이 높아진 가격인데다 이전까지 월 2000만~2500만원을 내고 자사 사이트로 링크되는 상품을 구매하거나 개별 상품란을 통해 광고를 했던 점을 감안하면 온라인몰들의 부담이 훨씬 커진 것이다 .
tr	subject	그리고 엘리베이터가 있는게 너무너무 좋았습니다 .
tr	subject	이에 앞서 반 총장은 지난 2009년 2월 만델라 자택을 찾아가 그를 만난 일화를 소개했다 .
tr	nosubject	지난 2월 '주간아이돌'에서 '시간을 달려서' 2배속 댄스를 선보였던 여자친구 영상이다 .
tr	nosubject	여기선 커피보다는 차를 드셔보시길! .
tr	subject	제가 묵었던 6인실은 방과 별개로 복도레 화장실과 샤워실이 각각 2개 씩있습니다 .
tr	subject	방은 하나의 아파트에 3개의 방이 부엌, 샤워실, 화장실을 쉐어하는 방식입니다 .
tr	subject	한가지 불편한건 유럽 모든 곳이 그렇겠지만 열쇠관리입니다 .
tr	subject	한편 펠레는 이 인터뷰에서 자신과 스타일이 가장 비슷한 선수로 리오넬 메시(아르헨티나)를 꼽았다 .
tr	subject	걸그룹 소녀시대 멤버 태연(김태연·26)씨가 첫 솔로 앨범을 발표한 가운데 그의 친오빠가 뮤직비디오에 깜짝 출연해 화제가 되고 있다 .
tr	subject	몸살 감기에 시원하고 얼큰한 짬뽕 한 그릇으로 감기가 달아났답니다 .
tr	subject	이 선양도 선위의 일종이다 .
tr	nosubject	차구경하고 싶음 가 보세요 .
tr	subject	방문컨설팅에 나선 김홍필 연합외식컨설팅 소장은 "주변에 장어 주꾸미 등 성공한 식당들이 있는 만큼 이들과 같은 업종으로 하되 차별화를 위해 곱창전문점으로 전환하는 게 좋겠다"고 조언했다 .
tr	subject	위치도 너무 좋아서 도보로 다니기 편해요 .
tr	nosubject	학생 시절부터 기타 연주 등 음악에 뛰어난 재능을 보였다 .
tr	subject	또 팬들과 누리꾼들 역시 미니홈피, 게시판 등을 통해 빽가의 완쾌를 기원하고 응원을 아끼지 않았으며 수술 결과가 좋은 것으로 나타나자 현재 누리꾼들은 그의 빠른 쾌유를 바라며 격려하고 있다 .
tr	subject	중심가까지 한 15분쯤 걸리지만 동네가 예뻐요 .
tr	subject	지난 2010년 걸 그룹 미쓰에이(Miss A)로 데뷔한 수지는 지난 2012년 개봉한 영화 '건축한 개론'에서 여자 주인공 서연 아역을 연기해 '국민 첫사랑'이라는 별명을 가지게 됐다 .
tr	subject	특히, 그리스의 자연 철학 내용을 담은 서적들이 7세기에서 11세기 사이에 아랍어로 번역되었다 .
tr	subject	북쪽으로 45km 떨어진 푸나카이키(Punakaiki)의 팬케익 바위는 인기 있는 관광지이다 .
tr	subject	근처에 미니스톱과 로손이 있어서 편리합니다 .
tr	subject	볼로냐역에서 캐리어끌고 슬슬걸어가기 좋은 거리입니다 .
tr	nosubject	그 후 FBI 요원을 그만두고 제이라 사의 직원으로서 일하게 된다 .
tr	subject	박 대통령이 방문한 대모초등학교는 메르스 감염 확산으로 '부분 폐쇄' 조치가 취해진 삼성서울병원과 직선거리로 800여m 가량 떨어져 있는 곳이다 .
tr	subject	좋은 위치와 친절한 호스트, 깔끔한 집 다 좋았습니다 .
tr	subject	신한카드와 삼성카드, 현대카드, 롯데카드, 하나SK카드, 비씨카드, 우리카드 등 대형 카드사들도 자사로 위장한 악성 메일의 유포 현황을 점검하고 있다 .
tr	subject	인사처는 이와 별도로 5급 이하 실무직 공무원에 대한 평가도 강화해 최하위 등급이 나오면 6개월 동안 호봉 승급을 제한하기로 했다 .
tr	subject	굉장한 언덕위에 있다는 것 말고는 흠잡을 곳 없는 완벽한 숙소 입니다 .
tr	subject	또 술값이 저렴해요 .
tr	subject	방송인 김구라 씨가 결혼 18년 만에 합의 이혼했다는 소식이 전해진 가운데 이인철 변호사가 김 씨 이혼에 대해 한 말이다 .
tr	subject	아바가 지난 1982년에 내놓았던 `더 비지터스'라는 곡은 전 세계적으로 3억8천만장의 앨범이 판매됐다 .
tr	subject	비록 숙소가 좁긴하지만 에펠뷰로 모든걸 감수할만합니다 .
tr	subject	이처럼 소규모 기술업체들 역시 시장거품 가운데 하나다 .
tr	subject	사후 역적으로 단죄되었으나 1907년(융희 1년) 11월부터 당시 내각 총리대신이던 이완용의 건의로, 1908년 1월 작위와 직책이 회복되고, 4월 죄적에서 삭제되어 명예회복하였다 .
tr	subject	대중의 입에 오르내렸던 배우로는 '써니', '수상한 그녀' 등으로 연기력을 인정받은 심은경과 드라마 '메리대구 공방전'으로 발랄한 캐릭터를 연기했던 이하나, 망가진 캐릭터를 연기한 고아라, 귀여운 이미지의 박보영, 하연수 등이 있었다 .
tr	subject	1860년대, 석달개(石達開)가 쓰촨에 진입한 후 또다시 성도 교안 사건과 의화단 운동이 일어났다 .
tr	subject	친절한 호스트 덕분에 베네치아에서 잘 머무를 수 있었습니다 .
tr	subject	대전까지 얼마 걸려 .
tr	subject	주변에 마트나 식당, 커피숍도 괜찮았어요 .
tr	subject	한편 한국은 2006년 이후 이란과의 최근 전적에서 4무2패로 뒤지고 있는 가운데 이번 대회 8강전에서 51년 만의 아시안컵 우승을 위한 최대 고비를 만나게 됐다 .
tr	subject	대학생들의 주거와 아르바이트 문제에 대해서 어떻게 생각하시는지 궁금합니다 .
tr	subject	다른 보험으로 교체할 때 바뀐 제도가 많으니 제대로 숙지하는 것이 좋다 .
tr	subject	거기에다 장미 혁명, 오렌지 혁명 이후 서방 세계와 더 밀접한 관계를 맺었기 때문에, 러시아와의 관계는 급속도로 냉각되었다 .
tr	subject	추천해 줄 만한 이유 중 하나는 위치에요 .
tr	nosubject	간단하게 소주 한 잔 하기에는 너무 좋아요 .
tr	subject	BBG-BBGM은 미국 만다린 오리엔탈 호텔, 중국 반도 상하이 호텔 등 랜드마크 빌딩의 디자인 설계를 맡아 그 실력을 인정받고 있는 기업이다 .
tr	subject	물론 숙소랑 가까운 곳에 지하철 역이 있어서 교통도 편리합니다 .
tr	subject	파리에서 이런 숙소에 묵는 다는 것이 색달랐습니다 .
tr	subject	그것은 공동 구매를 통해 만들어지는 저렴한 가격이다 .
tr	subject	코스닥 지수가 뭐야 .
tr	subject	국세청이 15일부터 인터넷 '연말정산간소화서비스' 운영을 시작한 가운데 오류가 발생해 홈페이지 접속이 불가능한 상태다 .
tr	subject	따라서 "2분기에는 주식보다는 채권이나 현금성 자산을 늘리는 것이 유효할 것"이라고 충고했다 .
tr	subject	시설과 접근성 모두 최고인 숙소였습니다 .
tr	nosubject	남쪽으로는 비티야즈 해협을 거쳐 솔로몬 해로 흐른다 .
tr	subject	산청엑스포는 준비되어 있고 매끄러운 진행을 위해 늘 노력하고 있다는 모습은 행사장 입구의 도우미 미소에서 느낄 수 있었습니다 .
tr	nosubject	동계올림픽 종목인 스키점프의 점프대 높이를 실감케 하는 사진입니다 .
tr	subject	코바늘의 굵기는 갈고리의 크기에 따라 호수로 표시한다 .
tr	nosubject	좌뇌의 경우에는 세밀한 정보를 파악하는데 유리하다 .
tr	subject	하지만 피닉스 대학교의 홈구장은 아니고 법인 스폰서의 역할만 한다 .
tr	subject	위치도 중심가에서 걸어도 될만큼 가까워요 .
tr	nosubject	내열, 강화유리 글라스락을 3000원에 제공해 드리고 되가져 오시면 환불해 드리는 용기보증금제를 실시하는 집입니다 .
tr	nosubject	예약제 미용실이예요 .
tr	subject	10일 오후 스포츠서울은 케미와의 인터뷰 내용을 공개했다 .
tr	subject	최대 인원 7명이 1개의 화장실을 사용하는건 좀 불편할수있어요 .
tr	subject	가격이 완전 싸서(2명이 25,000원) 걱정했는데.. .
tr	nosubject	강변에 위치한 쾌적하고 고급스러운 아파트입니다 .
tr	nosubject	하지만 위치와 가격면에서 추천할만한 집 같아요 .
tr	subject	이날 펀드별로는 '미래에셋인디펜던스주식형K- 2(운용C)'의 설정액이 236억 원 감소해 가장 많이 줄었다 .
tr	subject	고등학교에서 가장 큰 추억을 남기러 간 수학여행에서 이젠 더 이상 그 친구들과 함께 할수 있는 시간을 잃어버린 채 돌아왔습니다 .
tr	subject	싼 게 비지떡이란 말이 딱 어울리네요 .
tr	subject	또한 미테지구와 가까워서 베를린의 유명한 카페 대부분을 도보로 이동 가능해요 .
tr	subject	삼성전자는 2013년 12월 보유 중이던 반도체소재 제조업체인 에스에스엘엠의 주식 662만여주(30.1%)를 일본계 화학업체인 스미토모화학에 주당 1원으로 평가해 662만원을 받고 처분했다 .
tr	subject	먹이의 종류로는 자연계에서는 주로 대형의 사슴이나 작은 사슴, 산양, 멧돼지이며 먹이가 되는 야생동물의 수가 줄어들면 민가로 내려와서 소나 말, 개, 염소 등 가축도 잡아먹는다 .
tr	nosubject	친절한 호스트 덕분에 잘 지내고 갑니다 .
tr	nosubject	위치상으로는 마레지구 핫 플레이스에 있는 최상의 조건이었어요! .
tr	subject	지난해 12월 \"일본군 위안부 문제가 최종적, 불가역적으로 해결됐다”는 정부 발표에도 불구하고 과거사 문제는 여전히 진행중이다 .
tr	subject	남학생쪽에서는 고소가 불기소처분되자 오히려 제 딸을 무고죄로 고소한 상태입니다 .
tr	subject	자유청년연합은 고발장에서 전교조가 공식 홈페이지나 각 지부 소셜네트워크서비스(SNS) 상에 특정 대선후보를 지지하는 글을 올리는 등 공직선거법·공무원법을 위반했다고 주장했다 .
tr	subject	야외에 있고 작아서 추운 날씨에는 이용하기 어려울 듯 .
tr	nosubject	지금까지 만난 호스트 중에서 가장 좋았습니다 .
tr	subject	볼턴은 후반 19분 터진 닐 단스의 결승골로 1-0 승리를 거뒀다 .
tr	subject	실제 2박 3일 동안 별 일 없었습니다 .
tr	nosubject	동네 찜질방갈 껄 그랬어요. .
tr	subject	형주는 장강 중류 지역에 위치하며, 우한으로부터 서쪽으로 계속되는 강한평원의 일부를 이루고 있다 .
tr	subject	외국을 방문 중인 야권 대표단이 돌아오면 알리 압둘 살레 대통령이나 압둘 라부 만수르 하디 부통령이 GCC 중재안에 서명할 가능성이 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	또한 SK증권은 통합 리스크데이터웨어하우스(RDW) 구축을 통한 통합리스크관리에 필요한 모든 데이터를 최적화된 상태로 관리할 수 있게 되었다 .
tr	subject	한 남성이 은행 현금인출기에서 수백만원을 인출해 현금카드와 함께 근처 쓰레기통에 버리고 갔다는 다소 황당한 내용이었다 .
tr	subject	위치가 제일 중요하신 분들에겐 추천하고 생활 환경이 중요하신 분들은 비추입니다 .
tr	subject	이 형광제 방식을 개발함으로써 흰색 발광 다이오드의 본격적인 보급이 시작되었다 .
tr	subject	순하리의 '대박'에 자극받은 다른 경쟁사들도 최근 서둘러 비슷한 제품을 속속 출시하며 '소주 칵테일' 시장에 뛰어든 상태다 .
tr	subject	이번 징계위에 회부된 학생 명단에는 주점의 직접적인 책임이 있는 총학생회 회장단 외에도 단과대 회장단과 총학생회 집행부원까지 명시돼 있다 .
tr	subject	이들은 돈을 받기로 한 약속 장소 인근에서 잠복해 있던 경찰에게 붙잡혔다 .
tr	subject	설민석 씨는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 멤버들에게 한국사 특강을 해 얼굴이 잘 알려진 강사입니다 .
tr	nosubject	냄비에서 익힌 병아리콩을 2번 프라이팬에 넣어준다 .
tr	subject	현지 경찰은 아버지에게 어떤 조처를 했는지 아직 밝히지 않았다 .
tr	subject	매콤한 맛이 일품인 맛집입니다 .
tr	nosubject	도배할 때 짐 좀 정리해 두시길! .
tr	subject	방통위가 이날 발표한 '전문편성방송사업자의 유사보도 실태조사' 결과에 따르면 다수의 '전문편성 방송사업자가'가 지정된 전문분야 외에 정치·경제·사회·문화 등을 다루는 프로그램을 편성·보도하는 것으로 나타났다 .
tr	subject	화자인 6살 소녀 진 루이스 핀치(별명 스카우트)의 아버지 애티커스 핀치는 가족이 위협당하는 가운데서도 백인 여성을 성폭행한 누명을 쓴 흑인 남성의 인권을 위해 투쟁하는 정의로운 변호사의 표상으로 그려졌다 .
tr	subject	박씨 일당은 사이트 운영에도 '위장술'을 동원해 단속에 대비했다 .
tr	subject	그리고 파리의 모든 집들이 그런지 계단으로 사람들이 다니는 소리가 엄청 잘 들려요 .
tr	subject	간호사 언니들도 친절하고 의사선생님 솜씨도 좋아서 무사히 진료를 마쳤습니다 .
tr	subject	다만 야당이 11일 인사청문경과보고서 채택을 거부함에도 박 대통령이 김 내정자를 장관으로 임명할 경우, 정부조직 개편안을 둘러싼 대야(對野) 경색 국면이 더 심화할 가능성도 점쳐진다 .
tr	subject	앞서 한나라당 유승민 의원은 현재 실행중인 복무기간 단축계획을 조정, 22개월로 늘리고 정부가 재량으로 조정할 수 있는 복무기간을 기존 '6개월 이내'에서 '2개월 이내'로 줄이는 병역법 개정안을 제출했었다 .
tr	subject	유일한 단점이라면 와이파이가 안된다는 점 .
tr	subject	아울러 상당수의 전문가는 26일 김 위원장의 이번 중국 방문 목적이 삼남 김정은으로의 3대 세습에 대한 중국 지도부의 지지를 얻어내려는 목적도 있다고 보면서도 이 같은 목적을 달성했는지에 대해선 즉각적인 판단을 유보했다 .
tr	nosubject	양자역학의 무한 우물 방정식이라고 하는데 .
tr	subject	원장님 정말 친절하시고 8시부터 밤 9시까지 야간진료라서 좋아요 .
tr	subject	기분 나뻐서 환불해 달라고 하고 싶은데 안 해준다 .
tr	subject	그래서 다른 숙소보다 숙소보안이 참 인상적이었구요! .
tr	subject	비엔날레재단은 5일 강철 큐레이터가 기획한 2015 광주 하계유니버시아드 남북 공동입장 기원 단일기 디자인 가운데 인공기가 그려진 작품을 철거하기로 해 논란이 일었다 .
tr	subject	폭발로 공항 내부 유리창이 산산이 깨지고 천장 타일이 바닥에 떨어진 장면도 공개됐다 .
tr	subject	그리고 그리스에는 산이 많고 평야가 적어 각 골짜기나 평지가 하나의 지리적 단위를 이룬다 .
tr	nosubject	플로리다 주의 마이애미-데이드 경찰서의 제안으로 검시의 생활을 시작하게 된다 .
tr	subject	제가 숙소에서 가장 중요하게 생각하는 것이 청결도, 뷰, 공간, 서비스 인데요 .
tr	subject	이 지역에서는 현재 사실상 어업활동이 중단됐다 .
tr	subject	준공식에는 유한식 연기군수, 이경대 연기군의회의장, 김병구 산림조합중앙회 경영상무를 비롯한 조합원과 지역주민 등 400여명이 참석할 예정이다 .
tr	nosubject	지난달 13일 개봉한 지 31일 만에 900만 관객을 넘어서게 됐다 .
tr	nosubject	자주 에어비앤비에서 숙소를 예약하는데, 처음으로 첫날부터 취소한 숙소입니다 .
tr	subject	그 전과 후에 짐을 따로 맡길 수 없습니다 .
tr	nosubject	다음에 다시 방문해도 또 머무를 생각입니다 .
tr	subject	상반기와 하반기에 한 차례씩 조선성곽의 변천사를 볼 수 있는 성곽유적들을 탐방하면서 조선건국과, 병자호란 그리고 사도세자와 정조 등 해당 성곽유적과 관련 있는 역사 이야기들을 청소년회원들이 탐구하고 직접 안내해설을 할 수 있는 기회의 장으로 활용되었다 .
tr	subject	테러 용의자 형제는 파리 근교에서 인질 한 명을 붙잡고 경찰과 대치하고 있다 .
tr	nosubject	손님 접대하러 갔다가 민망해서 혼났다 .
tr	subject	뭐 이런 데가 있는 건지 다신 안 갑니다 .
tr	subject	석양 이미지가 필요해 .
tr	subject	고등학교 고문 교과서에 나오던 한시도 외웠던 기억이 있다 .
tr	nosubject	햄버거 먹고 싶다 .
tr	subject	사고 소식을 들은 유가족들은 바로셀로나와 뒤셀도르프 공항로 몰려 들었지만 생존자가 없을 것이라는 발표에 망연자실했다 .
tr	subject	대한팔경의 하나로 꼽히는 해운대는 도시와 연접한 보기드문 해수욕장이다 .
tr	subject	그러나 정부 고위 관계자는 "당시 공군은 전투기 간의 교전(공대공상황)만 가정했었다"며 "포격 원점을 타격할 수 있었다는 공군의 발언은 솔직하지 못한 얘기였다"고 지적했다 .
tr	subject	한편 산림항공관리본부와 강원지방기상청은 지난 3월24일 실시간 기상정보 제공과 안전한 비행임무 수행을 위해 두 기관이 상호업무협약(MOU)을 체결한 바 있다 .
tr	subject	경찰은 이날 밤 늦게 발표한 성명을 통해 테러가 발생한 공항이나 지하철역 현장에서 사진·영상을 촬영한 시민들에게 제보를 요청했다 .
tr	subject	현재 네이버나 다음 등 포탈과 KT, SKT 등 정보통신사업자 등 정보통신망 이용촉진과 정보보호 등에 관한 법률 적용을 받고 있는 업체들은 아이핀 가입을 시행하고 있습니다 .
tr	nosubject	마늘빵, 연유모닝빵, 달걀빵, 카스테라, 사과빵, 슈크림빵, 공갈빵, 초코식빵, 모카빵, 보리빵 등 유튜브에 올라온 다양한 빵 만들기 방법 영상을 모아봤다 .
tr	subject	저는 편안한 동네 분위기가 정말 맘에 들었어요 .
tr	subject	지난달 30일 JTBC 인기 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에는 메이저리거 출신 전 야구선수 박찬호(43) 씨와 '발라드의 제왕' 가수 신승훈(47) 씨가 출연했다 .
tr	subject	물론 타고난 반사신경이 중요하지만 순발력과 예측력, 판단력, 몸을 던지는 과감성과 정확성 등은 끊임없는 연습이 아니면 키워기 힘든 능력이다 .
tr	subject	가격도 저렴해서 부담 없이 먹을 수 있어요 .
tr	subject	고 성완종 전 경남기업 회장으로부터 3000만원의 불법 정치자금을 받은 의혹이 제기된 이완구(65) 전 국무총리가 14일 오전 검찰에 출석했다 .
tr	subject	새누리당의 일부 시도당 인터넷 홈페이지가 25일 해킹 당한 것으로 확인됐습니다 .
tr	nosubject	아빠 회사가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	다만 방 자체에 문 잠그는게 없어서 약간 불안한 정도? .
tr	subject	아침에 먹었던 커피는 잊을 수 없습니다 .
tr	subject	보건당국이 뎅기열을 우려하는 배경에는 국내 유입이 빠르게 증가하는 것이 영향을 미친 것으로 분석된다 .
tr	nosubject	안내를 맡은 '지노아빠'우제석 연구관이 웃으며 말했다 .
tr	subject	연극배우 김운하(본명 김창규, 40)씨가 지난 20일 서울 성북구 모 고시원에서 숨진 채로 발견됐다 .
tr	subject	이번 평가전은 스페셜 석이 20만원(리셉션 뷔페 및 유니폼 제공), 특석 10만원(고급 도시락 제공), 1등석 8만원, 2등석 5만원, 3등석 3만원 등 다른 A매치보다 입장권 가격이 상대적으로 높게 책정됐다 .
tr	subject	집 1층에 있는 피자집도 너무 맛있어요! .
tr	subject	'독수리 에디’는 실력이 부족한 국가대표 스키점프 선수 에디(태런 에저턴)와 코치 브론슨 피어리(휴 잭맨)가 펼치는 올림픽을 향한 유쾌한 도전을 그린 작품이다 .
tr	nosubject	배려 좀 해 주세요 .
tr	subject	경부고속도로 막히냐 .
tr	subject	대신 처음오신 분들은 찾기가 힘들수도있어요 .
tr	subject	식기구 세척 상태와 욕실 청소 상태가 불만이었습니다 .
tr	nosubject	숟가락으로 고추장을 잘 풀어준 뒤 약 2분 정도 끓여준다 .
tr	subject	총 3개의 화장실인데 한 곳은 화장실만 한 곳은 샤워부스만 한 곳은 둘 다 가능합니다 .
tr	subject	16일(현지시간) 미국 언론에 따르면, 익명의 한 독지가는 전날 오하이오 주 클리블랜드, 로레인에 있는 월마트 두 곳에서 10만6천 달러, 우리 돈 1억2천400만 원이 넘는 돈을 다른 사람을 위해 결제했다 .
tr	subject	제 후기가 조금이나마 도움이 됬길 바랍니다 .
tr	subject	이 회장은 13일 오후 2시께 저체온 치료를 마쳐 현재 정상 체온 상태에서 진정제를 투여하는 치료를 받았다 .
tr	subject	금융당국은 이번 해외 사례 조사를 통해 유럽과 같은 개인정보보호 전담 기구 설립을 검토할 필요가 있다는 결론을 내렸다 .
tr	nosubject	예약하시면 정말로 후회안될정도로 좋은 숙소에요 .
tr	subject	애초에 포르투가 매우작은도시라 다 가까워요 .
tr	subject	한편 소녀시대 신곡 '캐치 미 이프 유 캔'은 10일 한국어 버전과 일본 버전이 동시 공개된다 .
tr	nosubject	그 전에 메세지에 대한 답은 바로바로 해줍니다 .
tr	subject	EU측은 어선위치추적장치 장착 의무화 조치와 조업감시센터 설립이 지연된 점을 문제 삼은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	저희는 캐리어도 컸기 때문에 더 좁았을 수도 있어요 .
tr	nosubject	체크아웃할때 부탁한 콜택시 덕분에 편안히 테르미니역까지 도착했고요 .
tr	subject	근처에 10분 거리에 쇼핑몰이나 야간 시장도 있습니다 .
tr	subject	저렴한가격에 방 3개 이상 쓸 수 있었습니다 .
tr	subject	대한민국에는 2012년 4월 28일 정식 발매했으며 가격은 22만원이다 .
tr	subject	하지만 기대도 안한 조식으로 나온 빵이나 커피, 음료들이 좋았어요 .
tr	subject	강원지방기상청에 따르면 지난 6일부터 10일까지 강릉에 내린 눈의 양은 101.5cm로, 현재 대설경보가 내려진 상태입니다 .
tr	subject	또한 뒷뜰에서 보는 풍경이 아주 좋습니다 .
tr	nosubject	그런데 이 과자를 탕수육 소스에 찍어먹으면 맛있을지는 미지수다 .
tr	subject	대중교통으로 대전 가는 길은 뭐가 있어 .
tr	nosubject	즉, 일종의 사상이다 .
tr	subject	학원에 다니거나 과외를 받은 적이 있는 학생은 74.2%로 그렇지 않은 학생(25.8%)의 3배에 달했다 .
tr	subject	일반적인 룸메이트와 함께라면 좋은 시간을 보내실 수 있을 겁니다 .
tr	subject	일본인들은 막걸리를 김치나 찌개 같은 매운 음식과 궁합이 맞다 생각하고 즐겨 마신다 .
tr	subject	아울러 최 부총리는 담화문 발표에 앞서 김 대표와 전화통화를 통해 이날 발표에 대해 상의한 것으로 알려지면서 최근 국회법 위헌 논란을 놓고 서먹한 관계를 보였던 당·정이 협력하는 모습을 보여주기도 했다 .
tr	subject	그리고 고마고메역 노선으로 왠만한 곳은 다 전철로 환승없이 다닐 수 있어서 편리합니다 .
tr	subject	에어비앤비의 구성 하나하나가 모두 좋습니다 .
tr	subject	스콜라리 감독은 16일(한국시간) 구단 공식 홈페이지(www.fcbunyodkor.com)를 통해 "스테보가 개막전에서 매우 훌륭한 활약을 하긴 했지만 AFC 챔피언스리그에 출전하기엔 아직 부족하다"며 "브라질 출신 미드필더 주앙 빅토르 정도로 컨디션이 좋아진다면 언제든지 챔피언스리그에 출전할 수 있을 것"이라고 전했다 .
tr	subject	승용차를 타고 가다 교통사고가 발생했을 때 가장 안전한 자리는 어디일까? .
tr	subject	요즘 민원 신고로 스미싱이 많네요 .
tr	nosubject	인근 커피 집 중 강하게 볶지 않아 부드러운 유일한 집! .
tr	nosubject	루이스 다리 2층으로도 5분 정도 걸으면 나옵니다 .
tr	subject	남들 안된다구 가버렸는데 모종지게차(번개지게차) 사장님이 불가능은 없다란 것을 보여주시데요 .
tr	nosubject	부산 놀러 와서 처음 먹는 밀면인데 맛있어요! .
tr	subject	서울 영등포경찰서는 이들 단체의 간부급 조합원 290여명이 민주노동당에 당원으로 가입하거나 매월 일정 금액을 정당 계좌로 납부해온 혐의를 잡고 이들 중 1차로 69명에게 출석요구서를 보냈다고 25일 밝혔다 .
tr	subject	특히 올해는 기존 의·치의학전문대학원이 의·치과 대학으로 변경되면서 의·치대 학부 신입생 정원이 900여명 늘어남에 따라 의대 지원생들이 대거 늘어난 것으로 추정돼 해당 문항의 복수정답 처리 여부가 관건이 될 것으로 보인다 .
tr	nosubject	가족과 함께 지내기에 너무 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	엄마와 아빠가 적어도 한달씩 육아휴직을 쓰면 부부가 쓸 수 있는 육아휴직 기간이 한 달 늘어나도록 고안된 정책디자인도 한 몫 했다 .
tr	subject	가령 초등학생을 대상으로 영어 교과서 범위를 넘는 토플ㆍ토익 등 성인용 영어를 가르치는 것이 규제 대상에 해당된다는 설명이다 .
tr	subject	이들 5개 금융회사는 내·외부 전산망이 제대로 분리되지 않은 탓에 해킹 공격에 무방비로 당했던 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	춤추는 영상을 보여주세요 .
tr	subject	일단 위치는 구시가지 근처로 접근성이 좋습니다 .
tr	subject	무엇보다 숙소에서 바라보는 외탄풍경이 너무 좋았어요 .
tr	subject	그리고 터미널 및 기차역까지 도보로 25분정도 소요되며, 말라게타 해변까지는 약 30분정도 소요됩니다 .
tr	subject	나아가 조사구역 바깥에 위치한 관련 석축과 건물터에 대한 조사도 함께 이뤄져야 한다는 검토회의 의견도 나왔다 .
tr	subject	수원지검 형사3부(부장검사 노정환)는 지난달 4일 오후 교회에 다녀오는 모습이 화성시 정남면 자신의 집 근처 CC(폐쇄회로)TV에 찍힌 이후 행방이 묘연한 A(67·여)씨를 사망한 것으로 판단, 변사처리했다고 26일 밝혔다 .
tr	subject	다만 호스트는 레스토랑에서 일을하기 때문에 연락이 안되는 시간이 있습니다 .
tr	subject	무엇보다도 깨끗하고 아늑한 인테리어, 침대가 진짜 편해요! .
tr	nosubject	몽마르뜨와 가까운 거리에 있는 숙소에요 .
tr	subject	어제 셋트메뉴 전부 다 맛나네 .
tr	subject	하지만 가장 슬픈 일은 도모에 학원이 도쿄 대공습 때문에 어쩔 수 없이 문을 닫은 것이었다 .
tr	subject	2층에 있는 게스트룸은 여행객이 머물기에 딱 좋구요 .
tr	subject	그 수치는 Journal Citation Reports(JCR)의 데이터의 하나로서 수록된다 .
tr	subject	14일(현지시간) 뉴욕외환시장에서 1개월물 달러-원 차액결제선물환(NDF)은 장중 1215원까지 하락했다가 낙폭을 줄여 1220~1221원에 최종호가됐다 .
tr	nosubject	그리고 체크인 할때 택시 타는 걸 추천해드립니다 .
tr	subject	숙소 위치가 번화가에서 동떨어져 있기때문에 조용합니다 .
tr	subject	이날 대전동부경찰서는 대전과 전라도, 경상도 지역의 빌라와 주택에서 절도행각을 벌여온 혐의(상습절도)로 김모(27)씨를 구속했다고 밝혔다 .
tr	subject	롯데면세점의 경우 김포 면세점마저 호텔신라에 내줄 경우 자신들이 내던 수익을 고스란히 호텔신라에게 빼앗기게 된다 .
tr	subject	소방당국은 열기로 페인트칠에 사용하는 스프레이통이 계속해서 터지는 등 접근이 안돼 진화에 어려움을 겪었다 .
tr	subject	특히 메인 사진사께서는 가위질의 달인이시기도 해요 .
tr	subject	본섬가는 버스정류장도 가깝고, 버스도 자주와요 .
tr	subject	아주머니의 집은 사진 그대로 매우 아름답습니다 .
tr	subject	이에 따라 태안군도 지난 18일 태안군통합방위협의회를 개최하고 민•관•군•경의 유기적인 협조체제 유지를 통해 키 리졸브/독수리(KR/FE) 연습이 잘 진행되도록 대책을 세우고 있다 .
tr	subject	그 외엔 대체적으로 모든 것이 좋았어요 .
tr	subject	심야 시간대 버스 운행 횟수를 늘리는 한편 버스가 정해진 경로를 벗어나는 것을 감시하기 위해 위성항법장치를 설치하고 경찰 순찰도 강화하기로 했다 .
tr	nosubject	조미료를 일절 사용하지 않고 몸에 좋은 재료만 골라서 준비하신다고 합니다 .
tr	subject	고려대 안산병원 가정의학과 남가은 교수팀(제1저자 경상대 간호학과 유미 교수)은 2010~2011년 국민건강영양조사에 참여한 12~18세 청소년 1천302명을 대상으로 분만방식과 아토피피부염의 관련성을 조사한 결과 이같이 나타났다고 5일 밝혔다 .
tr	nosubject	박지성 최근 뉴스 .
tr	subject	세탁기, 인덕션, 냉장고 등 전자제품도 잘 작동되어요! .
tr	subject	주인분과 가족분들 정말 친절하시고 상냥하세요! .
tr	subject	호스트도 친절하고 연락이 잘 된 편입니다 .
tr	subject	샘이 한창 물놀이를 즐길 때 그에게 갑자기 1.5m 크기의 상어가 다가왔다 .
tr	subject	집 주인이 친철하고 소통도 아주 잘됩니다 .
tr	nosubject	아이들 데리고 갔었는데 마음데로 놀아서 좋구 좋은 공기에 푹 빠져서 너무 좋습니다 .
tr	subject	태풍이 접근함에 따라 부산항만공사는 이날 오전 8시부터 부산발 제주행 여객선 2척과 부산발 일본행 4개 항로의 여객선 13척의 운항을 전면 통제했다 .
tr	subject	여야의 이러한 공방은 박근혜 대통령이 귀국하는 27일까지 계속될 것으로 예상된다 .
tr	nosubject	삼성 본사 주변 거리 좀 보여줘 .
tr	subject	보리 씨는 지난 2010년 방송된 MBC '무한도전' 2011년 달력 프로젝트와 온스타일 '도전 수퍼모델 코리아' 시리즈에 출연했습니다 .
tr	subject	이곳에서 양탕국 바리스타 최성욱씨는 한국 커피의 역사와 양탕국 추출법을 간략히 소개한 뒤, 직접 참가자 앞에서 시연을 진행했다 .
tr	subject	이 앱은 광고를 포함하고 있지 않기 때문에 아직 별다른 수익모델은 없는 것으로 전해졌지만 트위터는 이 앱을 통해 이용자들이 트위터 에코시스템에서 더 머물 수 있기를 기대하고, 음원 검색서비스의 플랫폼이 되기를 원하는 것으로 보인다고 CNBC방송은 분석했다 .
tr	subject	머릿결도 많이 상하지 않아요 .
tr	subject	오븐 구이 담백하고 맥주와 같이 먹으면 아주 좋다 .
tr	subject	경기도 양평군 용문면 신점리 용문사내에 있는 은행나무로 나이가 약1,100~1,500여년으로 추정되며 높이 42m, 밑둥 둘레가 14m로 동양에서는 가장 큰 은행나무이다 .
tr	subject	희망퇴직자 규모는 최소 2000명 이상이 될 것으로 전망된다 .
tr	subject	노부모 부양에 대한 견해는 '가족책임'에서 '가족과 사회 공동책임'이라는 인식으로 바뀌고 있다 .
tr	subject	윤진숙 해양수산부 장관이 여수 기름유출사고 현장에서 코를 막은 이유에 대해 해명했다 .
tr	subject	이에 따라 담합 행위가 적발되자 소송을 건 라면회사 3곳이 모두 패소했다 .
tr	subject	저는 포르투에 다시 간다면 꼭 여기에 다시 묵을거예요! .
tr	subject	그리고 주방이 오픈 되어 있어서 깨끗해요 .
tr	nosubject	위키트리와 함께 하시는 모든 회원님, 그리고 독자님, 안녕하세요? .
tr	subject	1996년에 NAC는 예전의 홈구장을 떠나서 16,400명 규모의 전좌석 경기장으로 옮겼다 .
tr	subject	세면대만 방에 있고 샤워 및 화장실은 공용입니다 .
tr	subject	부산 사상경찰서는 직장에서 알고 지내던 여성을 살해하려 한 혐의(살인 예비)로 이모(48)씨를 구속했다 .
tr	subject	한 집에 여러 팀이 머물기 때문에 다른 게스트들과 자주 마주치게 됩니다 .
tr	subject	경찰은 염씨가 1차 사고가 일어나기 1시간 26분 전부터 졸기 시작해 총 27회의 졸음과 관련한 행동 반응을 보였다고 설명했다 .
tr	subject	보고를 받은 박 시장은 강변으로 가 두 손으로 강물을 떠서 몇 모금 마셨다 .
tr	subject	폴리실리콘은 대표적인 기술집약형 장치산업으로 막대한 투자 비용이 드는 분야다 .
tr	nosubject	이어 시너를 바닥에 뿌리고, 소화기를 건물 밖으로 던지는 등 소란을 피웠다 .
tr	nosubject	브뤼셀에 묶으시면 이 집 정말정말 추천드려요! .
tr	subject	연구팀은 이 진드기들이 수만년전부터 사람들과 함께 공생한 것으로 보고 있으며, 이 진드기 연구를 통해 인종의 분화와 고대 인류 역사에 대해 알 수 있는 정보를 얻을 것으로 기대하고 있다 .
tr	subject	현재 국내에서 판매되고 있는 담배는 '소비세 1007원 + 지방교육세 443원 + 부가가치세 433원 + 개별소비세 594원 + 민건강증진부담금·폐기물부담금 841원'의 세금이 부과된다 .
tr	nosubject	스페인을 좋아해서 매해 스페인으로 여행을 떠납니다 .
tr	subject	다만 관리가 조금은 부족한 부분이 보였어요 .
tr	subject	숙소 안의 공용 주방에 빵, 우유, 주스, 커피등이 있는 아침 식사 하기에 정말 좋은 숙소에요 .
tr	subject	익명을 요구한 소식통들은 소니 임원들이 전날 인터뷰의 상영 여부와 관련해 미국 내 극장들과 협의했고, 극장들이 어떤 결정을 내리든 이를 지지하겠다는 입장을 밝혔다고 전했다 .
tr	subject	라자 장관의 방한에는 재정부(Ministry of Finance) 차관, 쿠알라룸푸르 부시장, 푸트라자야(신행정수도) 시장, 경제인연합회 감사, 각종 정부기금 담당자 등이 수행하고 있어 향후 말레이시아에 온라인전기차를 보급하고 녹색기술에 투자하는 종합적인 국가 전략 수립을 위한 현장 방문 성격을 겸하고 있다 .
tr	subject	안전상의 이유로 명동 프리허그를 취소한 배우 유연석이 사과 트윗을 남겼습니다 .
tr	nosubject	고객에 대한 세심한 배려도 느낄수 있었어요 .
tr	subject	외무부 대변인은 평양 주재 대사관 직원의 철수 여부는 아직 결정하지 않았으며 대응 조치를 검토 중이라고 덧붙였다 .
tr	subject	오늘 7시에 하는 영화는 뭐가 있어? .
tr	subject	앞서 지난 9일 진에어는 라오스 비엔티안에서 인천으로 오는 비행기 탑승 수속 중 장애인 승객인 변 씨에게 탑승 서약서를 요구해 논란이 일었다 .
tr	subject	그래도 일주일동안 숙소에 있는 시간이 너무 행복했습니다 .
tr	subject	피자를 받은 고객은 경찰이 피자를 배달해주자 당황한 기색을 보였지만 이내 즐거워한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	배우 진이한(36) 씨가 손가락 댄스를 선보였다 .
tr	nosubject	웨이보로 전해진 태양과 민효린 씨 데이트 사진이다 .
tr	subject	기존 인기 상품인 과자, 김, 생리대의 꾸준한 인기 속에서 허니버터 제품이 대거 10위 안에 포진했다 .
tr	subject	1300만원~2200만원을 호가하는 '애플워치' 금장 에디션이 과연 값어치가 있을까하는 궁금증에 이날 오전 9시 30분 프리스비 서울 명동점에서 애플워치 시착 서비스를 예약하고 18k 옐로·로즈 골드로 제작된 '애플워치 에디션' 2종을 직접 착용해봤다 .
tr	nosubject	2010-2011 시즌부터 분데스리가에서 뛰기 시작해 첫해에 3골, 2011-2012 시즌에는 5골을 터뜨려 가능성을 인정받았다 .
tr	subject	반면 이정수의 아버지 이도원씨는 "선발전 당시 정수가 삐끗하기는 했지만 경기 도중 누가 엉덩이에 손을 댔는지 알 수 없는 상황이었다"며 "그 동영상으로 도움받았다고 판정하는 것은 수긍할 수 없다"고 말했다 .
tr	subject	집은 아늑했고 기차역이랑 10분거리 정도입니다 .
tr	subject	'댓글' 파장이 다시 확산하면서 청와대로 쏠리는 부담스러운 시선을 비켜가면서 청와대가 국내 정치 사안과 일정 거리를 두겠다는 의지를 피력했다는 시각이다 .
tr	nosubject	진공청소기, 일회용 밀대, 부기보드, 파라솔, 비치의자 등등 완벽한 편의시설로 너무 편했습니다 .
tr	subject	집에 방마다 에어컨이 있어서 쾌적합니다 .
tr	subject	위치, 시설, 주변시설, 청결도 모두모두 좋았습니다 .
tr	subject	독일은 2002년 한·일 대회부터 2010년 남아프리카공화국 대회까지 모두 4위 이상의 성적을 거뒀다 .
tr	nosubject	가까운 약국 전화번호 알려줘 .
tr	subject	그는 "지금까지 '와인 대 지역주'라는 대결 구도는 빈번하게 있었지만 지역주의 열기는 보통 2년 정도 지나면 자연스레 사그라들었다"고 지적했다 .
tr	nosubject	도미노 피자 전화번호 보여줘 .
tr	subject	'200%' 뮤직비디오는 밤새 고백을 준비했지만 막상 좋아하는 사람 앞에서는 떨리는 마음 때문에 아무 말도 하지 못한다는 내용을 담았다 .
tr	subject	짐이 있을 경우는 호스트가 알려준 방법대로 버스를 타면 편리합니다 .
tr	subject	기도회에는 여의도 순복음교회의 조용기 원로목사와 김장환 수원중앙침례교회 원로목사, 김상환 명성교회 담임목사 등이 참석한다 .
tr	subject	방은 화이트톤에 아주 깔끔하고 두명이서 지내기에 아주 적합합니다 .
tr	nosubject	다시 퀘벡에 온다면 반드시 이 숙소에 머물 것입니다 .
tr	subject	사람이 없어서 그런지 시원시원하고 좋아요 .
tr	subject	판단 기준이 된 다른 사상은 도가와 법가의 혼합을 이룬 황로파나 법가의 사상가들인 상앙, 신불해 등의 것이 있다 .
tr	subject	금융위원회 관계자는 "자본시장법 시행령 개정안이 내달 국무회의를 통과하는 시점에 프라임브로커 지정을 위한 자기자본 산정 기준과 방식에 대한 세부 내용을 고시할 예정"이라고 25일 밝혔다 .
tr	subject	관광지와 숙소간 거리가 애매하긴 하지만 호스트의 친절도는 최고입니다 .
tr	subject	같은 날 후쿠시마현 재해대책본부를 방문하여 보도진에게 「방사능의 리스크가 정확하게 전해지지 않고 있으나, 지금의 수준이라면 요드제의 투여는 불필요하다」라고 강조했다 .
tr	nosubject	유격수로서 팀을 이끄는 등 제73회 도시 대항 야구 대회에 출전하여 준우승을 차지했다 .
tr	nosubject	제주 4박 5일 여행 중 가장 실망스럽습니다 .
tr	subject	캐스팅 과정이 어떠했든 연기력을 인정받으면 논란도 자연히 수그러들 것이라는 얘기다 .
tr	subject	이들은 문화, 미디어, 엔터테인먼트 종사 청년 기독교인 모임인 '문미엔'소속으로 바쁜 스케줄 속에서도 소규모 예배, 기도 모임 등을 가지며 성실한 신앙생활을 해온 것으로 알려졌다 .
tr	subject	주변이 조용하고 안정감을 주는 주택가입니다 .
tr	nosubject	가장 가까운 병원까지 막히는 시간에 차로 가면 얼마나 걸려 .
tr	subject	항공편을 통해 에볼라가 다른 국가로 쉽게 퍼질 수 있다는 공포에 항공사들도 에볼라 발생 지역 운항을 잇달아 중단하고 있다 .
tr	subject	경찰과 소방당국은 창고에 보관된 톨루엔, 시너 등 다량의 석유화학물질로 인해 폭발 위험이 크다고 판단, 화재 발생 2시간여가 지난 자정께 반경 1㎞ 내 주민을 인근 초등학교와 마을회관으로 대피시켰다 .
tr	subject	24일간 아이와 지내기에 불편이 없었습니다 .
tr	subject	앞에 트램 정류장이 있어서 이동하기도 편합니다 .
tr	nosubject	자전거 타고 집으로 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	대전역까지 지하철로 갈 수 있니 .
tr	subject	재직 공무원의 수령액은 2015년까지 가입기간에 대해서는 현재의 계산식을 적용하고 2016년부터는 납입금의 원리금에 해당하는 금액이 더해진다 .
tr	subject	전남 장성군 삼계면 효사랑 요양병원 관계자들이 무릎 꿇고 사과하고 있습니다 .
tr	subject	그리고 답변 응답 질문에 친절한 답변이 너무 감사했습니다 .
tr	subject	무엇 보다 집에서 보는 에펠뷰는 환상적이었어요! .
tr	subject	무엇보다 수중 안마탕이 젤 좋다 .
tr	subject	음식이 깔큼하고 맛도 좋았어요 .
tr	subject	수학여행 포털사이트를 구축, 테마별로 다양한 시기·장소, 만족도, 위험요소 등의 정보를 공유할 수 있게 했다 .
tr	subject	또다른 활주로는 김정일 국방위원장의 요리사로 유명했던 일본인 후지모토 겐지(藤本健二·가명)씨가 김정일 국방위원장과 함께 여름을 보냈던 곳에 지어졌다 .
tr	subject	25일 오후 1시35분께 경남 거제시 A(46)씨의 집에서 A씨가 장모(69)씨와 아내(43)씨를 흉기로 찔렀다 .
tr	subject	같은 날 대우건설은 부산 사하구 다대동에 부산다대푸르지오를 분양한다 .
tr	subject	특히 한국사 시험은 다른 과목과 달리 절대평가이고 점수를 등급으로만 제공하기에 일정 수준에 도달한 학생은 모두 1등급을 받을 수 있다고 교육부는 설명했다 .
tr	subject	고소를 접수한 검찰은 사건 발생 장소와 관계인 주거지, 사건의 성격 등을 종합적으로 고려해 강남서를 통해 수사를 지휘하기로 했다 .
tr	subject	다만 역사적으로 기원전 2세기경 흉노와 당시의 한나라간에 교류가 있었고 실제로 유연이 이를 이용하여 후한을 계승한다는 명분하에 한 고조, 촉한 소열제 등을 조상으로 추존한 일은 있다 .
tr	subject	국제 암시장에서 어린 거북들이 거래되고 있으며 희귀종일 경우 수만 달러 이상까지 가격이 치솟으며, 아시아 일부 지역에서는 수십만 달러에 거래된다는 루머도 나돌고 있다 .
tr	subject	주소를 구글맵으로 찍으면 오류가 계속납니다 .
tr	subject	의전원은 학생 간 격리를 하지 않는 등 미온적인 대처로 학내 구성원들과 여론의 비난을 받아 왔다 .
tr	subject	지하철 역하고 3분 거리로 접근성 또한 뛰어납니다 .
tr	subject	사진보다 방은 훨씬 작고 방음은 안돼요 .
tr	nosubject	들어서는 순간 친절 .
tr	subject	19일 목요일은 낮 기온이 20도까지 오른 완연한 봄날씨가 될 전망이다 .
tr	subject	이 단체는 북한 보안당국 간부의 말을 인용, "국가안전보위부 3처의 지시에 따라 저녁에 급히 앓고 있는 사람들까지 이들 친인척을 모두 끌어내 죄수용 유개차(지붕차)에 싣고 왔다"면서 "관리소로 들어갈 때 어떤 짐도 소지할 수 없게 했다"고 밝혔다 .
tr	subject	토피라는 강아지도 너무 귀엽고 얌전해요 .
tr	subject	주나라 초기의 주공(周公)은, 인간은 나면서부터 하늘에서 정해준 운명을 가지고 있지만, 그것은 불변하는 것이 아니고, 인간의 후천적인 수양 등에 의해 어느 정도 바뀔 수가 있다고 생각하여 독자적인 예(禮)의 문화에 대한 기초를 만들었다 .
tr	subject	교통공사는 물에 잠겼던 도시철도 4호선 금사역과 2호선 화명역 등지에서 밤새 배수작업을 벌여 이날 오전 5시 5분 모든 역의 열차 운행을 정상화했다 .
tr	subject	25일 서울 노원경찰서는 '바다이야기' 성인오락실 손님을 차량 내부가 보이지 않게 가린 일명 '깜깜이차'에 태워 돈을 빼앗은 오락실 종업원 김모(41)씨 등 2명을 구속하고 1명을 불구속했다고 밝혔다 .
tr	subject	실제로 상장법인의 순이익 증가율(전년 동기 대비)은 올해 1분기 4.1%에서 2분기 1.6%로 증가세가 둔화한 데 이어 3분기에는 -11.9%를 기록, 감소세로 돌아섰다 .
tr	subject	숙소에서 개선문으로 가는 길에 있는 큰 중국식당이 정말 좋았어요 .
tr	nosubject	이탈리아에서 묵은 에어비앤비 세곳 중 제일 좋았어요! .
tr	subject	바로 앞에 내리는 버스가 있고 유용한 정보가 가득한 흥미로운 숙소입니다 .
tr	nosubject	개인적으로 친절하고 진실된 마음으로 진료하시는 원장님입니다 .
tr	subject	'마늘 기름장' 아직 모르셨던 분들은 고기 먹을 때 도전해 보세요 .
tr	subject	아줌마들이 눈치가 없으시네요 .
tr	subject	비록 이날 1위는 신인 그룹 엑소에게 내줬지만 그는 후보에 오른 것만으로도 감회가 남달랐다 .
tr	subject	사고로 인한 보상 문제가 사회적 이슈로 떠오르자 일각에서는 이번 사고로 희생자 유가족들이 금품을 바라는 것이 아니냐며 애초에 올라간 사람이 가장 잘못한 것이라는 의견이 제기됐다 .
tr	subject	위치, 청결도, 시설 모든 것이 다 좋았습니다 .
tr	subject	하지만, 이런 미국 정부의 노력에도 유명한 대학교들 내에서는 성추행, 성폭력 추문이 끊임없이 나오고 있다고 합니다 .
tr	subject	군사 전문가들은 오키나와 전투는 일본의 항복을 앞당겼다고 평가하고 있다 .
tr	subject	인간미 없는 사람의 음식은 음식에 느낌을 떨어뜨린다 .
tr	nosubject	호스트의 빠른 답변과 친절한 응대에 감사하다 .
tr	subject	반값 등록금에 관해서 2006년 한나라당 이주호 의원은 그 해 5.31 지방선거를 앞두고 "대학 등록금을 절반으로 줄이겠다"며, 3조원 규모의 국가장학기금 설립 등 구체적인 실현 방안을 포함한 정책을 제시했다 .
tr	subject	한편 고 권리세의 빈소는 고대 안암병원에 마련됐습니다 .
tr	subject	삼성 기어 3종은 사용자가 언제 어디서나 심박수와 운동량을 확인할 수 있는 피트니스 코칭 기능을 제공하며, 교체형 스트랩으로 사용자가 개성을 표현할 수 있어 진정한 개인 맞춤형 기기로 전 세계 미디어와 소비자들의 뜨거운 호응을 얻고 있는데요 .
tr	subject	다만 이동속도가 느려 5일까지는 전국이 태풍의 직간접적인 영향을 받을 것으로 보인다 .
tr	subject	고급 외제 승용차에서나 볼 수 있는 헤드업디스플레이(HUD)를 아이폰 어플인'iHUDisplay'를 통해 구현할 수 있다 .
tr	subject	현재는 남해의 어업기지로서 전국의 어선들이 몰려들고 있다 .
tr	subject	일본 집들은 실용적으로 공간을 사용하시는것같아요 .
tr	nosubject	또 하면 가보고 싶습니다 .
tr	subject	장점은 독립된공간에 화장실이 있다는점 위치가 정말좋아요 .
tr	subject	가수 이승환 씨 역사교과서 국정화 반대 무료공연 '한쪽 눈을 가리지 마세요' 현장이 담긴 영상이다 .
tr	subject	2007년 4월을 기준으로 지폐는 1, 10, 50 파운드 종류로만 발행되고 있다 .
tr	subject	숙소 근처에 24시간 하는 큰 돈키호테가 있답니다 .
tr	subject	리설주가 북한 매체에 다시 등장하기는 10월 16일 이후 58일 만이다 .
tr	nosubject	그리고 사진보다는 약간 작은 느낌의 방이었습니다 .
tr	subject	4박5일동안 지낸 숙소 너무너무 좋았습니다 .
tr	subject	배달도 가능하고 홀에서도 먹을 수 있어요 .
tr	subject	홍콩 해양 관계부처에 따르면 사고가 난 선박은 길이 77m, 중량 1천485톤으로 선박에 모두 15명이 타고 있었고, 적재된 화물은 없었다 .
tr	subject	시범뉴타운 가운데 하나인 왕십리뉴타운이 지구 지정 8년여 만에 처음 분양에 나서고, 강남권에서는 다음 달 초 나올 역삼동 래미안그레이튼(진달래2차 재건축)을 시작으로 2000여 가구가 릴레이로 분양된다 .
tr	subject	이 공간에서는 자동차 좌석에 앉은 고객이 8개의 스피커를 통해 이를 생생히 체험할 수 있도록 했습니다 .
tr	subject	무엇보다도 숙소에서 보는 두오모뷰 미쳤어요 .
tr	subject	또한 국가대표 선발전을 쇼트트랙에서는 드문 타임레이스 방식으로 치르기로 하여 경기방식도 안현수에게 불리하게 바꾼 것이라는 의혹도 제기되었다 .
tr	subject	지난해 기준 미국 전체의 신부 평균 나이는 29세이고 신랑은 31세로 조사됐다 .
tr	subject	일단 무엇보다 호스트분이 정말 친절하시고 나이스하십니다 .
tr	subject	반층 올라간 침실은 아주 넓은 침대 2개, 그리고 반대편에 더블침대가 있습니다 .
tr	subject	해당 학교의 곤혹스러운 처지에 대해 이해가 가지 않은 것은 아니나 이런 사실을 쉬쉬한다고 해결되는 것이 아니다 .
tr	subject	좋은 위치, 깔끔한 방, 훌륭한 호스트, 청결한 주방시설 모든게 최고 수준인 숙소이다 .
tr	nosubject	2014년 슈퍼마리오 피규어를 갖기 위해 해피밀 세트를 샀다면 90년대에는 스티커를 가지려고 빵을 샀다고 해도 과언이 아닌데요 .
tr	subject	초기에는 약물치료와 함께 신경통이 발생하지 않도록 예방하는데 중점을 둔다 .
tr	subject	일반적으로, 모든 가믈란 사이에는 차이가 있으며, 특히 상류층 사회에서 나타난 가믈란은 개성적인 스타일이 존재한다 .
tr	subject	금호타이어는 임금피크제 도입, 성과금 지급 등을 두고 갈등을 빚다가 노조가 지난달 11일부터 4일간 부분파업, 지난달 17일부터 전면 파업에 들어갔다 .
tr	subject	2014년 유튜브에 올라온 이 영상은 하루 만에 조회 수 320만 건을 넘기며 화제가 됐다 .
tr	subject	이는 같은 시기 일본 전체 담뱃잎 판매량 5만 9297톤 가운데 약 35%를 차지하는 수치다 .
tr	subject	그거 외에는 위치적으로나 청결함이나 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	해당 장면은 2013년 12월 게임 전문 채널 '나이스 TV'에서 이 둘이 진행하는 '염천교 트리오' 27화에서 방영된 내용이다 .
tr	subject	알크마르는 전반 중반 크로스바를 강타하는 아리의 슈팅으로 아약스 골문을 두드렸다 .
tr	subject	그러나 현재 김 씨는 투자금 4500만 원을 한 푼도 돌려받지 못한 채 쫓겨나 1인 시위 중인 것으로 전해졌다 .
tr	subject	얼풋 오해하실까봐 적는데, 저는 영화나 영상계 전체를 비난하려는 것이 아닙니다 .
tr	subject	세월호 사태로 인해 많은 분들이 한국사회에 절망하고 이 나라를 떠나고 싶다고 하셨지요 .
tr	subject	샤워부스가 있는 화장실 하나, 욕조가 있는 화장실 하나, 세면대와 변기만 있는 화장실이 하나로 총 화장실이 세 개 있고, 침실도 3개 입니다 .
tr	subject	농협중앙회가 윤종일 전무이사, 김수공 농업경제대표이사, 최종현 상호금융대표이사, 이부근 조합감사위원장이 농협 쇄신과 경제사업 활성화를 위해 용퇴했다고 24일 밝혔다 .
tr	nosubject	이숙소묵으시면서 행복한 일본여행 즐기시길바랍니다 .
tr	subject	만찬 자리에서 이 문제가 또 한 번 거론됐고, 결국 폭행으로 이어졌다 .
tr	nosubject	세출의 예정계획을 그 내용으로 하고, 국회의 의결로써 성립하는 법규범의 일종이다 .
tr	subject	다만 콘센트가 부족하다는 점이 아쉬웠습니다 .
tr	subject	근처 맛집은 호스트가 추천해준 곳으로 가세요 .
tr	nosubject	푸들 정보 좀 보여줘 .
tr	nosubject	일단 인스톨을 한 후 패키지 매니저인 apt 등을 이용하면 소프트웨어의 설치나 업데이트에서 다른 패키지와의 의존성 확인, 보안관련 업데이트 등을 자동으로 해준다 .
tr	subject	최고의 숙소 위치, 청결도, 친절함 최고였어요 .
tr	subject	작은 공간에 압축적으로 있을 건 다 있어요 .
tr	subject	나씨 등은 지난 8월 22일 서울 은평구 자신의 집에서 병원에 다녀온 새 엄마에게 몸이 괜찮은지 묻지 않았다는 등 이유로 플라스틱 안마기로 아들의 온몸을 마구 때려 숨지게 한 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	산미구엘 시장, 마요르 광장 바로 앞에 집이있고 솔광장까지는 도보 5분도 안됩니다 .
tr	subject	당초 궁예가 현재의 구철원에서 송악으로 도읍을 옮긴 이유는 왕건 세력의 도움을 받기 위해서였다 .
tr	subject	세월호 참사와 관련해 '횃불' 시위가 벌어진 것은 이번이 처음이다 .
tr	subject	전국 바닷가 돌면서 횟집 많이 다녀봤지만 한려수도 횟집에서 준 회는 정말 싱싱하더라구요 .
tr	subject	전두환 정권이 김대중 전 대통령에게 사형을 선고했다가 무기징역으로 감형한 뒤 미국으로의 출국을 허용한 이면에는 미국의 역할이 있었다 .
tr	subject	핑고도스 대형마트가 가까운 거리에 있습니다 .
tr	subject	'윤후 안티카페’ 운영자가 윤후와 그 가족들에게 사과하고 논란이 된 카페를 폐쇄하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	이 지역 점주들은 "7~8월 비수기 저조한 매출을 대비하기 위해 5월 매출 신장을 위해 노력 중"이라고 전했다 .
tr	nosubject	예상했던 것 처럼 사진과 같이 아담한 방이였어요 .
tr	subject	실종된 지 1주일 뒤인 15일 오후 7시 30분쯤, 장 양 아버지에게 온 전화도 수상했다 .
tr	subject	가시광선을 구성하는 색 중에서 파장이 가장 길다 .
tr	subject	층간 소음도 거의 없어요 .
tr	subject	2007년 제주에서 프로에 데뷔, 2010년까지 활약한 구자철은 이듬해 1월 독일 분데스리가의 볼프스부르크로 이적했다 .
tr	nosubject	전망과 위치를 넘어서는 완벽한 집이었습니다 .
tr	subject	이후 고영욱 씨는 재판 기간 동안 남부구치소와 안양교도소에서 구속 수감된 기간 11개월 가량을 제외한 1년 7개월을 교도소에서 복역중이다 .
tr	nosubject	같은 제품 인터넷보다 4천900원 더 비싸게 파네요 .
tr	subject	청년사업가 김민수 씨는 2009년 10월 일본 오사카의 한 온천 앞의 떡집에서 '딸기찹쌀떡’을 맛본 후 떡집 주인 다카다 쿠니오 씨를 수차례 찾아가 비법을 물었으며, 마침내 지난 4월초 딸기찹쌀떡의 비법을 전수받았다 .
tr	subject	대신 호스트가 같이 살아서 응답은 빠릅니다 .
tr	subject	12일 오후 3시쯤 인천 서구 공단 폐기물 처리 공장에서 불이 났다 .
tr	subject	업계에서는 위스키 자체의 맛과 향을 즐기려는 젊은 층이 늘어난 점 등이 최근 위스키 시장의 변화를 이끌고 있는 것으로 보고 있다 .
tr	subject	자신의 가방을 검사하는 것이 기분 나쁘다는 게 이 여행객의 난동 이유였다 .
tr	subject	그는 1998년 케냐 나이로비와 탄자니아 다르에스살람에 있는 미국 대사관에서 220여명을 숨지게 한 동시다발적 폭탄 테러에 가담한 혐의로 기소됐으나 그는 혐의를 부인해 왔다 .
tr	subject	PD님은 분명히 마지막 결승전 까지의 전체적인 그림을 가지고 있다는 겁니다 .
tr	nosubject	같이 갔던 가족과 친구들에게 너무 미안했습니다 .
tr	nosubject	여분으로 수건을 빨아 보관하기를 추천합니다 .
tr	subject	다만 전자레인지가 없는 점은 조금 아쉬웠습니다 .
tr	subject	하지만 비싼 가격의 제품만 있는 것은 아니다 .
tr	subject	집의 바로 앞에 버스 정류장이 있습니다 .
tr	subject	맛있고 다 구워져서 나와서 편하고 기름기가 다 빠져서 담백해요! .
tr	subject	어쨌든 '멀티 타겟팅'액션의 가장 큰 장점은 바로 손맛에 있다 .
tr	subject	위치가 지하철역 바로 앞이라 이동하기 너무 편리합니다 .
tr	subject	그럼 내가 일부러 날아다니는 벌레를 내 입 속에 넣기라도 했나 .
tr	subject	지난 5월 30일 토요일, 더위를 식혀줄 비가 부슬부슬 내리는 가운데 문화유산국민신탁(이사장 김종규)은 회원들과 함께 경기도 광주에 위치한 사적 제57호 남한산성에서 특별한 답사를 진행하였다 .
tr	subject	남 상병에 대한 첫 공판은 5군단 보통군사법원에서 오는 22일 열릴 예정이다 .
tr	nosubject	프랑스와 베트남에서 교육받았으며, 호찌민에게 빠져 인도차이나 공산주의 운동에 참가하여 ``붉은 왕자''라는 별명을 얻었다 .
tr	subject	수명은 각각 공룡마다 차이가 있지만 대부분이 온혈동물이였다는 점을 본다면 100년 이내로 살았을 것으로 보인다 .
tr	subject	그리하여 그해 말 나폴레옹이 본국인 프랑스로 돌아올 때는 출발 당시 60만 대군 중에 겨우 3만 명의 패잔병이 귀국할 수 있었다 .
tr	subject	뒷뜰 수영장도 아이들이 너무 잘 이용했네요 .
tr	nosubject	셀프인 줄 모르고 들어갔는데 친절히 잘해줘서 정말 고마웠어요 .
tr	nosubject	다시 프랑스에 간다면 또 이 집에 머물 거예요! .
tr	subject	그리고 참 고양이 이야기를 빼놓을 수 없죠 .
tr	subject	경기 종목으로는 대개 다음과 같은 것들이 있다 .
tr	subject	새누리당은 국가 재정 문제로 기초연금을 공약에서 축소조정한 불가피성을 설명하는 반면 민주당은 이를 박근혜정부의 '복지공약 후퇴'로 몰아붙일 것으로 보인다 .
tr	subject	서울 동작구 노량진 상수도관 공사 현장 수몰지에서 실종된 근로자 6명의 시신이 모두 발견됐다 .
tr	nosubject	저희처럼 12월에 묶는 분들을 위해 후기 남깁니다 .
tr	subject	아침, 저녁으로 101을 계속 볼 수 있었던 게 좋았어요 .
tr	nosubject	진짜 딱 잠만자고 일찍 나오기에 괜찮은 곳 입니다 .
tr	subject	알아야 할 점은 숙소는 화장실이 복도에 있다는 점입니다 .
tr	subject	무엇보다도 호스트가 정말 다정하고 친절해요 .
tr	subject	새로운 각오로 철도공사가 국민의 신뢰를 받는 건실한 공기업으로 거듭나는데 다함께 협조하여 주시기 바랍니다 .
tr	subject	따가운 시선이 느껴진 게 단순히 '기분탓’은 아니었다 .
tr	subject	반 총장은 이날 뒤늦게 카이로에 도착하는 존 케리 미 국무장관과도 만나 미국과의 협조 방안 등을 협의했다 .
tr	nosubject	2008년 처음 국가대표팀에 발탁되었으며 2009년 이란과의 경기에서 골을 터뜨리며 A매치 데뷔골을 성공시켰다 .
tr	subject	정부는 집단휴진에 따른 피해를 최소화하고 의료 공백을 막기 위해 이날 새벽부터 보건소를 비롯한 전국 공공의료기관의 진료시간을 연장하는 등 비상의료체계를 본격 가동하기 시작했다 .
tr	subject	실제 상황에 처한다면 거부할 수 없을 것 같다는 반응부터 피규어가 그림자로 비춰졌을 때 생각치 못한 장면이 나타나 조금 놀랐다는 반응도 있었다 .
tr	subject	모든 안주가 깔끔하고 맛있습니다 .
tr	subject	한편 이날 '2015 SBS 연예대상' 대상은 유 씨와 김병만 씨가 공동으로 받았다 .
tr	subject	사장님이 그러시는데 맥섬석이란 돌로 숙성시키기 때문에 고기의 맛이 더 좋다고 하네요 .
tr	subject	이는 실제 캐릭터 상품군별 구입에도 영향을 미친 것으로 드러났다 .
tr	subject	스마트그로스 사업은 코트라와 한국 마이크로소프트(MS)가 공동으로 국내 소프트웨어 벤처기업의 해외진출을 돕는 사업인데요 .
tr	subject	이 건물은 기둥 위에만 공구를 배치한 주심포 양식으로 조선 후기에 유행하는 새 날개모양의 부재인 익공(翼工)을 설치하였다 .
tr	nosubject	고대 학생들을 매년 10여명 선발해 수업료 전액과 생활비를 지급해 왔다 .
tr	subject	그의 이름은 팀 매티슨(Mathieson) .
tr	subject	이렇듯 도쿄대 투쟁에서 '대학해체 ', '자기부정'이라는 슬로건이 등장하였고, 대학내 문제의 테두리를 넘어 '학생과 국가권력 사이의 싸움'이라는 형태가 만들어졌다 .
tr	subject	접이식침대로 사용가능한 2인용쇼파와 책상, 식탁이 있습니다 .
tr	nosubject	넥센 구단에 대해 알려줘 .
tr	subject	이외에 불편한점은 없을만큼 지내기 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	당시 중군 어재연 장군과 아우 재순을 비롯한 군관, 사졸 53인의 전사자 어재연 형제는 고향인 충북 음성군 대소면 성본리에 안장하고, 남은 군졸 51인은 신원을 분별할 수 없어 7기의 분묘에 합장하여 그 순절을 기리고 있다 .
tr	subject	11월2일 온라인 커뮤니티를 통해 울랄라세션의 플래시몹 공략 사진이 올라오며 화제를 모으고 있다 .
tr	subject	행동 자체는 대담해 보이지만 자신의 감정에 솔직하게 따르고 있는 것 뿐이며, 사실은 순진하고 마나카만 일직선으로 바라보는 일편단심인 면이 있다 .
tr	subject	그는 아마포 포피 콘돔을 실험해보니 매독 방지 효과가 입증되었다고 주장했다 .
tr	nosubject	아주 불량해요 .
tr	subject	건물 뒤에있는 지정 주차공간도 아주 좋았습니다 .
tr	subject	제일 중요한 호스트의 친절성이 너무 좋았습니다 .
tr	subject	19일 낮 12시 48분쯤 전북 정읍시 호남고속도로 상행선 내장산 나들목 부근에서 추돌사고가 발생했다 .
tr	subject	여기에 최근 옥천 그리고 포항 지진 등 잇단 지진 발생 소식이 들리자 지진에 대한 불안감은 더욱 커지고 있는 실정이다 .
tr	subject	검찰은 9일 특정범죄가중처벌법상 알선수재 혐의로 박 보좌관의 구속영장을 청구했다 .
tr	nosubject	일단 프랑스에서 가장 안전한 동네 같았어요 .
tr	nosubject	무한도전 나름가수다 장면 .
tr	subject	소녀시대가 찍은 뮤직비디오를 찾아라 .
tr	nosubject	카오디오 업체로서 숙련된 기술력을 갖추고 있습니다 .
tr	subject	이는 그리스도의 용서와 화해의 명령에 위배되며, 보복을 위해 전쟁을 불사하자는 위험천만한 주장이다 .
tr	subject	한편 작년부터 중국매체들에선 올해 중 베컴의 중국 프로팀 이적설이 심심찮게 나오고 있습니다 .
tr	subject	이에 대해 전국교직원노동조합 동훈찬 참교육연구소장은 "인권위 결정은 타당한 판단"이라며 "간접체벌이라는 용어 자체에 문제가 있으며 이를 허용하는 것은 체벌금지 원칙에 맞지 않는다"고 말했다 .
tr	subject	나름 왕갈비도 맛있고 무엇보다 내장 육수가 얼큰시원한 게 조았어요 .
tr	subject	숙소의 장점은 다음날 바티칸투어 일정이 용이했다는 점이다 .
tr	subject	앞서 원심이 선고한 징역 10월에서 감형됐다 .
tr	subject	특히 샤워실과 화장실이 매우 좁으니까 유의하세요 .
tr	nosubject	여행 중 어떤 어려움도 잘 도와주실겁니다 .
tr	subject	이렇게 피해를 당하고도 증거가 없다는 이유로 불기소처분되고 항고까지 기각되었습니다 .
tr	subject	이들은 아름다운 외모 외에도 귀여운 목소리, 뛰어난 춤 실력 등으로 아프리카TV 시청자들을 사로잡고 있다 .
tr	subject	제가 좋아하는 비스트도 봤습니다 .
tr	subject	따라서 안산시는 온난습윤기후구로부터 한랭동게소우기후구로 옮아가는 점이 지대로서 한국의 소기후 구분상 중부서안형(DMW)에 속해 있다 .
tr	subject	공은 골키퍼 조르바스의 오른쪽을 스쳐 대각선 모서리에 그대로 꽂혔다 .
tr	subject	입장료를 좀 더 올리더라도 동물들 관리가 잘 되었으면 좋겠어요 .
tr	subject	이날 홍명보 감독은 전반 11분 박주영 대신 이근호를 투입하며 승부수를 던졌다 .
tr	subject	덕분에 3박 4일 여행을 잘 마칠 수 있었습니다 .
tr	subject	단 한 가지 단점이 있다면 방음이 좀 안되긴 합니다 .
tr	nosubject	가까운 약국 .
tr	subject	위치, 시설, 인테리어 등등 모든게 만족스럽습니다 .
tr	nosubject	nib 파일 확장자를 갖도록 저장된다 .
tr	subject	난민생활이 장기화되다보니 시간이 지나면서 여느 마을에서 볼 수 있을 법한 편의 시설도 들어섰다 .
tr	subject	또한 귀여운 화장지와 불빛이 나오는 샤워기에서 주인의 세세한 배려를 느낄 수 있었습니다 .
tr	subject	페이스북 직원들이 일하면서 느끼는 불만들은 무엇일까요? .
tr	subject	드라이기, 실내용 슬리퍼가 없다는 점 빼면 거의 완벽한 집입니다 .
tr	subject	이는 김 전 지검장과 함께 근무한 후배 검사들이 사건을 넘겨받게 될 경우 수사의 객관성, 공정성을 담보하기 어려울 것으로 판단했기 때문으로 풀이된다 .
tr	subject	최소한의 영양도 섭취하지 못한 탓에 A양의 키는 120cm, 몸무게는 16kg에 그쳤다 .
tr	subject	아 많이들 가시는 키키레스토랑이 정말 가까이에 있어요 .
tr	subject	위치도 숙소앞에 트램, 버스 다니기때문에 4박5일 여정동안 불편함 없이 다녔어요 .
tr	subject	A군은 1교시 수업을 마치고 오전 10시께 교무실로 불려가 담임교사의 훈계를 듣던 중 학교를 뛰쳐나간 것으로 전해졌다 .
tr	subject	반면에 북두칠성에 있는 항성들을 포함한 성협까지의 거리는 히아데스까지의 절반정도이지만 성협의 항성들은 산개성단내의 항성처럼 중력적으로 결합되어 있지 않다 .
tr	subject	재보선이 치뤄지는 두곳 다 새누리당의 아성이라고는 합니다만 우리 민주당은 포기하지 않고 기죽지 않고 끝까지 오로지 국민을 위해 최선을 다해서 승리를 위해 최선을 다해 싸울 것입니다 .
tr	subject	가본 횟집 중 최고는 아니지만 괜찮아요 .
tr	nosubject	우리나라에서는 '오덕후'로 번역됐고 그 줄임말인 '덕후'로 널리 알려졌다 .
tr	subject	이 근처에 스파게티 잘 하는 집 없어? .
tr	subject	특히 한국에서 오신 부모님이 호주느낌이 물씬나는 집의 분위기를 좋아하셨어요 .
tr	subject	에펠탑 근처로 가까이에 시장이 있어 편리합니다 .
tr	subject	경찰이 17일 오전 8시부터 철도 파업과 관련해 서울 용산구 용산역 인근 철도노조 본부와 서울 본부에 대해 전격 압수수색을 벌였다 .
tr	nosubject	구글 로고는 .
tr	subject	그렇게 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다 .
tr	subject	주인도 친절하고, 옷도 예쁘고, 옷들도 싸서 아주 좋아요 .
tr	nosubject	베니스에 대한 좋은 정보도 많이 들었습니다 .
tr	subject	여기에는 한 개의 교향곡 (나이 열아홉에 씀)과 몇 개의 서곡, 합창곡 및 피아노곡, 그리고 글룩의 아울리데의 이피게니의 관현악 재편곡 등이 포함된다 .
tr	nosubject	귀중한 물건들 다 부숴먹고 개판입니다 .
tr	nosubject	올해 초에 생일이라고 데리고 갔었을 땐 정말 대만족이였어요~ .
tr	nosubject	그곳 정류장에서 왠만한 번화가는 다 갈수있어요! .
tr	subject	13일 오후 7시 사단법인 한국영화평론가협회(회장 민병록)가 주최한 제34회 영평상 시상식이 열렸다 .
tr	subject	샌디에이고에 다시 간다면 나는 이곳에 머무를 것입니다 .
tr	nosubject	테르미니역에서는 도보 10분 내외 정도로 걸렸던 것 같아요 .
tr	subject	하지만 보통 첫 휴가를 나온 이등병들은 이중 절반도 해보지 못한 채 아쉬움을 안고 자대로 복귀한다 .
tr	subject	매일 가까이에서 두오모를 즐길 수 있는 멋진 위치에 있어요 .
tr	nosubject	개인 집의 방을 내어 주는 것이 아닌 호스텔입니다! .
tr	subject	특위와 사회적 기구는 오는 10월31일까지 활동하며, 특위는 필요한 경우 특위 합의에 따라 25일간 1차례 연장할 수 있도록 했다 .
tr	subject	가격 대비 쿼리티는 최고라고 생각함 .
tr	subject	접근성도 시내에서 지하철 타고 십오분 이내로 도착 가능해요 .
tr	subject	한 측근은 매체에 \"가족의 손자 사랑이 특별하다. (윤 회장이) 휴대폰으로 아기 사진을 보면서 시름을 잊는다고 한다. 시간이 날 때마다 직접 보러 가기도 한다”고 전했다 .
tr	subject	2일 청원군은 오는 23일자로 복귀할 1차 교류자와 오는 10월 18일 복귀하는 2차 교류자의 대체 인원을 최근 확정, 정상 추진한다고 밝혔다 .
tr	subject	한편 법조계 관계자 다수는 아직까지 피해가 확산되고 있는 현 상황에서 벌써부터 배상 문제를 생각하기는 어렵다는 의견을 내놓기도 했다 .
tr	subject	그 중 체크인에 대한 경고성 문구가 있었어요 .
tr	subject	다만 5층인데 엘레베이터가 없기 때문에 짐이 많은 분들은 참조하세요 .
tr	subject	미슐랭 가이드는 레스토랑의 요리를 별(스타)로 평가한다 .
tr	subject	그는 각국의 지하철과 거리를 무대 삼아 이탈리아, 포르투갈, 아프리카 등 세계를 돌아다니며 2년째 음악 여행을 하고 있다 .
tr	subject	샤워기도 수압이 세고 따듯한 물 잘나와요 .
tr	subject	곳곳에 배치된 그림과 소품, 벽의 색깔까지 모든 곳이 예뻤어요! .
tr	subject	여기 안 지 10년 넘었는데 맛도 변화 없고 참 좋네요 .
tr	subject	전체적으로 편리한 점이 아주 많고 만족도가 높았던 숙소입니다 .
tr	subject	앞서 지난달 29일 공개된 김연아 씨 댄스 영상은 유튜브 조회수(10일 오전 기준)가 90만 건을 넘으며 큰 화제를 모았다 .
tr	subject	지난 14일 방송된 tvN '현장토크쇼' 택시에는 이지현 씨 부부가 출연해 초고속으로 결혼하게 된 이야기를 털어놨다 .
tr	subject	'청룡장'의 이미지는 흰색 왕관 모양이 별 형태로 5개가 붙여져 있으며 중앙은 황금색을 띠고 있다 .
tr	subject	써니는 다저스 유니폼을 입고 시구자로 마운드에 올라 '포수 류현진'에게 공을 던졌다 .
tr	nosubject	영업을 하기 때문에 물이나 기타 식료품은 여기서 구입을 하면 됩니다 .
tr	subject	재판부는 검찰의 공정한 수사에 대한 신뢰가 깨져 버려 최씨와 김씨가 정신적 피해를 봤다는 점을 인정했다 .
tr	subject	1979년 해피밀 시리즈의 첫 번째 장난감은 같은해 개봉한 영화 스타트랙의 주인공이 사용하는 비디오 커뮤니케이터였습니다 .
tr	subject	작전반경 3000㎞, 최대 비행거리 9000㎞인 '훙-6K’는 아시아·태평양 지역에서 미국·일본 등과 분쟁이 발발할 경우 오키나와 미군기지는 물론 괌과 하와이까지 타격 가능한 전략무기다 .
tr	subject	25일 오후 2시 50분쯤 경남 창원시 진동면 사등리 국도변에 있던 시내버스가 인근 하천이 범람하면서 불어난 하천물에 휩쓸렸다 .
tr	nosubject	여태껏 머무른 숙소 중에 가장 좋았습니다 .
tr	subject	청결에 많이 신경 쓰시는 것 같았고 침실, 화장실, 주방 모두 깨끗해요 .
tr	subject	윤 전 대변인은 여객기 비즈니스석 요금 458만원을 자신의 신용카드로 결제하고, 지난 9일 오후 5시경 인천공항에 도착했습니다 .
tr	subject	백지영은 송유빈과 함께 지난 24일 '새벽 가로수길’ 음원을 발표하고 각종 음원차트에서 좋은 성적을 거두고 있다 .
tr	subject	이마트가 언제 문을 닫나요 .
tr	subject	배우 강혜정, 이윤지, 남명렬, 정원중 등이 참여해 화제를 모은 연극 <프루프 영화 <뷰티풀 마인드 천재수학자 존 내쉬와 그의 가상의 딸을 소재로 쓰여진 작품으로 생동감 있고 참신한 드라마로 평가받고 있다 .
tr	subject	생물 군계(生物群系) 또는 바이옴(biome)은 기후적, 또는 지리적으로 지구상에서 유사한 기후적 환경에 있는 식물 군집이나 동물 군집 그리고 토양 유기체로 정의되며, 종종 생태계로 언급되기도 한다 .
tr	subject	'몬테크리스토', '햄릿' 등의 뮤지컬에 출연한 배우 이산(본명 이용근)이 세월호 유가족을 향한 막말로 물의를 빚고 있다 .
tr	nosubject	막힌 싱크대 뚫는 방법 찾기 .
tr	subject	분쉬는 그의 일기에 우리나라에 머물던 기간 중 후반기에는 매일 서른 명 이상의 환자가 찾아올 정도로 진료가 많았으며, 환자의 대부분은 약값을 치를 돈조차 없었고 심지어 자신들이 마치 자선 사업을 베풀고 있는 것 같은 태도로 나왔다고 기록하고 있다 .
tr	subject	하지만 일부 매체에서는 해당 내용에 이 사진 대신 최근 빅토리아가 인스타그램에 올렸던 영화 '엽기적인 두 번째 그녀' 대본을 보며 웃고 있는 사진을 첨부, 빅토리아의 진심과 관계없이 오해를 불러 일으켰다 .
tr	subject	그 외에 시설이나 호스트의 대응은 좋았습니다 .
tr	subject	그리고 집에 샤워용품이랑 타월 다 있어요 .
tr	subject	하지만 무엇보다도 창문을 통해 에펠탑을 볼 수 있는 것은 엄청난 장점입니다 .
tr	subject	이에 따라 해병대는 사령부를 비롯한 일부 부대에서 게리슨모를 시험 착용하는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	전 최고 좋아해요 .
tr	subject	다만 호스트가 메시지 답변이 좀 느렸습니다 .
tr	subject	지난 1월 7일 첫 방송된 드라마 '킬미힐미'는 20부작으로 종영을 앞두고 있다 .
tr	subject	이 카톡 메시지가 심재철 의원이 직접 발송한 것이 맞는지에 대해 약간의 의구심이 있었지만 어제 자정 무렵 심재철 의원 본인이 스스로 '자신이 보낸 메시지임’을 인정하였습니다 .
tr	subject	관리를 열심히 하신게 눈에 보일 정도로 모든게 깨끗한 집이예요 .
tr	subject	요안 카바유(파리 생제르맹)가 뒤에서 페널티지역으로 띄워 올려준 볼을 폴 포그바(유벤투스)가 받는 순간 온두라스의 윌슨 팔라시오스(스토크시티)가 뒤에서 밀쳐 넘어뜨려 옐로카드와 함께 페널티킥을 내줬다 .
tr	subject	일출과 일몰을 볼수 있는 파리에서의 편한 숙소였다 .
tr	nosubject	박지성 무슨 일? .
tr	subject	세법 개정안은 일자리를 만들고 취업자를 늘리는 것으로 고용 친화적이다 .
tr	subject	"지금은 코오롱스포츠의 후원을 받고 있지만 언젠가는 내가 꾸리는 회사 돈으로 후배들을 키울 계획을 세우고 있다"는 그는 "고산등반 전문학교를 세우는 게 꿈"이라고 말했다 .
tr	subject	오디오 바꿀려고 여기저기 알아봣는데 가격이 제일 괜찮아서 여기서 구입했어요~! .
tr	nosubject	중국은 초등학교에서 2500자, 중학교에서 추가로 1000자를 배운다 .
tr	subject	친절한 호스트, 교통 편리하고 집이 예쁩니다 .
tr	subject	12월 말에 머물렀는데 집 전체가 따뜻합니다 .
tr	subject	다만 우주세기만을 건담으로 고집하며 우주세기의 관점에서 작품을 이해하려는 사람들은 인정하지 않는다 .
tr	subject	13일 법무부에 따르면 다음 주 초 열리는 가석방심사에 최태원 SK그룹 회장과 최재원 부회장, 구본상 전 LIG넥스원 부회장은 대상자 명단에 포함되지 않았다 .
tr	nosubject	비 유럽 국가 게스트인 경우 영어가능한 호스트를 지원했으면 합니다 .
tr	subject	그 앞에 주차된 승합차는 트렁크 문이 활짝 열려있다 .
tr	subject	이러한 불법 유포는 저작권을 침해하는 심각한 위법 행위로, 당사는 이 같은 사이버 범죄에 대해 강력히 대응하겠다 .
tr	nosubject	친절한 호스트에 빠른 응답 등 모두 만족합니다 .
tr	nosubject	지금 강남대로 상황은 .
tr	nosubject	새해에 실패하는 10가지 보면서 다시 한번 마음을 다잡고, 힘찬 새해 시작하세요! .
tr	subject	의료진은 칼로리를 엄격하게 계산하고 간식을 제한하는 등 철저한 식단 관리로 A양의 건강 회복을 도왔다 .
tr	subject	월풀도 커서 가족이 같이 이용하기 좋네요 .
tr	subject	유전자 조작 생물은 재조합 DNA 기술을 이용하여 유전자가 변형된 생물이다 .
tr	subject	특히 총 중량 1만8천144㎏에 달하는 핵폭탄 16발을 탑재할 수 있다 .
tr	subject	삼성전자가 지난 7일 유튜브에 공개한 '갤럭시 노트4' 낙하 실험 영상이다 .
tr	subject	주인공 강호룡은 어뢰와 기뢰 폭발의 차이를 여자친구에게 설명하면서 "많은 사람들이 접촉 폭발과 비접촉 폭발을 구분하지 못하고 있고, 미국의 이모, 서모 교수들도 이를 헷갈려하던데…"라고 말해 실제 과학적 문제제기를 한 이승헌 버지니아대 교수와 서재정 존스홉킨스대 교수를 직접적으로 겨냥한 듯한 느낌을 준다 .
tr	nosubject	기차 타고 대전역에 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	신당은 대선시의 불법 선거 개입 등에 대한 진상규명을 통해 민주주의를 바로 세울 것이다 .
tr	nosubject	대체로 16~17세를 정점으로 하여, 이후는 정체 하든지 감퇴된다 .
tr	subject	가해자에게 저항을 못한 아동이 잘못이라구요? .
tr	subject	호스텔주인분이랑 같은빙에서 자는게 아주 놀랐어요 .
tr	subject	울산지검은 의붓딸 이모(8)양을 때려 숨지게 한 계모 박모(40)씨에 대해 살인죄 적용 여부를 검토하고 있다고 20일 밝혔다 .
tr	subject	수강생의 대부분이 직장인이라 분위기도 만족! .
tr	subject	한강 노들섬 5만3000㎡에 복합문화예술시설을 만드는 한강예술섬 사업도 마찬가지다 .
tr	subject	비용을 내부화해서, 환경을 오염시키는 제품이나 서비스에 높은 가격이 책정되면, 소비자의 선택에 영향을 미치게 되어 사회 전체(생산자와 소비자)가 친환경적인 대체품을 찾게 된다 .
tr	subject	문화유산국민신탁의 손길로 다시 과거의 모습을 되찾은 이상의 집은 누구나 오다가다 들러 천재 시인 이상을 기억할 수 있는 공간이 됐다 .
tr	nosubject	근처에 있는 가죽벨트 가게도 잘 이용했어요 .
tr	subject	탐구 영역은 사회탐구 10과목과 과학탐구 8과목간 난이도가 여전히 고르지 못했지만 작년 수능보다는 격차가 조금 줄었다 .
tr	nosubject	정말 다음에 가도 또 이곳으로 갈거예요 .
tr	nosubject	점포배치, 외관디자인 등에서 기존 방식을 탈피해 경쟁력을 높이려는 것이다 .
tr	subject	최근 연예병사들의 복무 태만 실태가 낱낱이 공개되면서 국방부와 연예계 전반에 큰 파문을 일으키고 있는 가운데 한 페이스북 페이지에는 일반병사와 연예병사의 회식자리를 비교하는 이미지가 올라와 화제를 모으고 있습니다 .
tr	subject	그 동안 신비주의와 속을 헤아리기 힘든 캐릭터로 일관해온 그는 이번 8회 <불멸의 예언자 본격적으로 신무회의 안위를 걱정하며 '미친 존재감'을 과시하는 것 .
tr	subject	지금 밖에 차가 많이 밀리나? .
tr	subject	난자제공자에 대한 설명은 지침서에 따라 해주고 못할 경우에는 동료의사가 대신해줬다 .
tr	subject	효성은 이번 주총에서 김종갑 하이닉스반도체 이사회 의장과 최흥식 전 금융연구원장을 사외이사로 신규 선임했다 .
tr	subject	또한 진성대군(중종)이 그의 사위가 되었다 .
tr	subject	유치원비와 어린이집 보육비가 지원됩니다 .
tr	subject	물 수압도 굉장히 좋고, 따뜻한물도 잘 나와요! .
tr	nosubject	다음에 런던에와도 또 방문 할 것입니다 .
tr	nosubject	아이를 낳는 것에 대해 끊임없이 고민이 된다 .
tr	subject	비록 해당 장소에는 근무자가 없었다고 해도 철저한 환승객 통제가 필요한 중요 보안구역인 검역·입국·세관(CIQ) 지역의 인력 배치와 관리가 허술한 것 아니냐는 비판이 제기된다 .
tr	subject	테라스에서 담배도 스낵 타임도 즐길수 있고 주인분들이 엄청 친절하십니다 .
tr	subject	모든 옵션과 부엌 그리고 편의, 위치 모두 좋았어요 .
tr	nosubject	요즘은 게장백반도 한대요 .
tr	subject	용감한 두 시민은 광주고 1학년 김용우(16)군과 선원 유모(27)씨다 .
tr	nosubject	기차로 대전 신세계 가는 길은 .
tr	subject	직거래를 하면 그들은 비싸게 팔고 우리는 싸게 사니, '윈윈'이다"고 말했다 .
tr	nosubject	근처 약국 전화번호 좀 보여줘 .
tr	subject	맛있는 거 먹을려면 이 정도 기다림은 감수할 수 있는 거죠! .
tr	subject	그는 인스타그램으로 각 그림을 완성하는 데 3시간 정도 소요되며 아크릴 물감으로 그림을 그렸다고 밝혔다 .
tr	nosubject	깨끗하고 안전한 시설에 합리적인 가격입니다! .
tr	nosubject	자주 이용하고 있습니다 .
tr	subject	애비뉴엘동을 나와 쇼핑몰동으로 건너가자 H&M, 자라 등 대형매장이 눈에 띄었다 .
tr	nosubject	이를 제외하고는 좋은 위치에 있는 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	대중교통 역에서 숙소까지 거리가 좀 먼 편입니다 .
tr	subject	지인들에게 돈을 빌리고 제때 갚지 않은 혐의(사기)로 기소돼 1심에서 실형을 선고받은 그룹 젝스키스 출신 강성훈(33)씨가 항소심에서 집행유예를 선고받고 석방됐다 .
tr	subject	그러나 전두환·노태우 두 군사정권의 후예의 비호 속에, 중앙정보부는 국가안전기획부라는 이름으로 그 악행이 숨겨져 왔습니다 .
tr	subject	특히 가족이나 친구들끼리 오시면 정말 머물기 좋은 장소입니다! .
tr	subject	주인분이 동양 문화를 좋아하시는 것 같아요 .
tr	subject	토끼를 키워서 거실에서 잦은 소리가 납니다 .
tr	subject	다만 여름에 오신다면 복층 2층은 사용하기 힘들듯해요 .
tr	subject	이동하는 것과 생활 하는데에는 전혀 불편함이 없었습니다 .
tr	subject	35세, 카즈오가 고용한 미오의 가정부 .
tr	subject	예능 프로그램에서는 100번의 말보다 10번의 자막보다 하나의 배경음악이 그 장면을 훨씬 생동감 있게 만들기도 한다 .
tr	nosubject	다음에 샌프란시스코 올 때도 또 묵고 싶은 숙소입니다 .
tr	subject	A씨는 지난해 7월 15일 인천시 부평구의 한 모텔에서 술에 취해 잠든 B(20·여)씨를 성폭행하고, 휴대전화로 성관계 장면을 촬영한 혐의로 기소됐다 .
tr	nosubject	교보문고의 전화번호 좀 알려주시게나 .
tr	subject	롯데호텔 현관서비스 지배인을 때려 물의를 빚은 프라임베이커리 회장이 폐업 의사를 밝혔습니다 .
tr	subject	근데 개인적으로 가장 마음에 들었던 점은 코르크로 만든 기념품점이 집 옆에 있다는 것이다! .
tr	subject	이번 사건을 맡은 카르멘 오르티스 매사추세츠주 연방검사는 이번 사건에 대한 수사가 진행 중이라면서 곧 결과가 나올 것이라고 밝혔다 .
tr	subject	테라스에서 볼 수 있는 정원이 아주 아름답습니다 .
tr	nosubject	하와이로 휴가온다면 여기로 또 올 계획입니다 .
tr	subject	입맛이야 약간의 차이가 있겠지만 먼저 글 올리신 분들은 친척분들인지..? .
tr	nosubject	모르는 부분을 친절히 잘 설명해주네요 .
tr	subject	북한이 이틀 연속 단거리 로켓을 동해로 발사했다 .
tr	subject	위치도 구시가지 광장, 까를교와 모두 가까워서 추천합니다 .
tr	subject	집안이 공주님 집처럼 인테리어가 정말 예뻤어요 .
tr	subject	가본 곳 중 가장 깨끗한 거 같아요 .
tr	nosubject	컴퓨터에 관한 모든 것 이곳에서 해결하세요 .
tr	subject	호스트분들도 너무 친절하시고 세심하세요 .
tr	subject	여기 올린 사진보다 실제 훨씬 좋습니다! .
tr	subject	기체 곳곳에 옵션 래치가 증설되어 팔에는 간이형 소형 실드, 허리에는 3연장 미사일 포드를 장착할 수 있게 되었다 .
tr	subject	이명박정권은 대한민국 인권의 시계를 거꾸로 돌리고, 민중의 삶을 벼랑으로 몰아넣고, 장애인운동의 소중한 성과를 거꾸로 돌리고 있다 .
tr	subject	웬만한 곳은 전부 사거리에서 버스타고 이동 가능합니다 .
tr	subject	쌍방은 접촉에서 최근 남북 사이에 고조된 군사적 긴장상태를 해소하고 남북관계를 발전시켜 나가기 위한 문제들을 협의하고 다음과 같이 합의하였다 .
tr	nosubject	근처 카페 좀 찾아줘 .
tr	subject	아이폰 5S는 지문인식 기능을 탑재하고, 내장 카메라 성능을 개량할 것으로 알려졌다 .
tr	subject	제가 지금 입원 중인데 간호사 누나들 다 이뿌고 착하시네요 .
tr	subject	이 정도 가격에 역에서 그렇게 가까운 숙소를 잡을 수 있을 줄은 몰랐다 .
tr	subject	위치도 버스터미널에서 10분 정도로 좋았어요! .
tr	subject	위치는 이케부쿠로 역에서 살짝 거리가 있습니다 .
tr	subject	2011년 주요범죄 가운데 성폭행 사건이 전년(1만9천939건)보다 2천95건 늘어난 2만2천34건 발생, 처음으로 2만건을 넘어섰다 .
tr	subject	지난해 콜로라도 극장에서 발생한 총기난사 사건의 피해자 2명이 사건 발생 1주년에 맞춰 결혼한다고 미국 CNN방송이 19일 보도했다 .
tr	subject	점원은 금방 알아차리고 망치 하나와 못을 내왔다 .
tr	nosubject	하지만 무심한 듯 친절한 배려에 잘 지냈어요 .
tr	subject	브라질 정부는 월소득 70헤알(약 4만7천원) 미만을 극빈곤층으로 분류하고 있다 .
tr	subject	이 종목 명을 듣자마자 필사적인 물량확보가 시급히 요구되는 바이다 .
tr	subject	간호사들이 친절하고 의사들도 진료를 잘해주시네요 .
tr	nosubject	캘리 근처에서 오래 머무실 분들에게 최적의 장소가 아닐까 합니다 .
tr	subject	안 후보는 오후에는 중구 신라호텔에서 열리는 조선일보 주최 `한중일 3국 협력 국제 포럼' 리셉션에서 `한중일 협력을 통한 공동번영'을 주제로 축사했다 .
tr	subject	북한은 지난 5일 한반도 정세 악화 등을 이유로 평양 주재 각국 대사관에 직원 철수를 권고한 바 있다 .
tr	subject	한때 체포해 조사했던 술집 단골인 남성과 주변인물을 통해 피해 여성이 지난해 연말 행방불명이 된 것도 확인했다 .
tr	subject	다시 한번 진심으로 사과와 유감의 말씀을 드리며 향후 유사한 사례가 발생하지 않도록 최선을 다하겠습니다 .
tr	subject	만리장성은 길이가 얼마나 돼? .
tr	nosubject	베네치아 메스트레역에서 정말 가까이에 있어요 .
tr	subject	다음에 로마 방문 시 재방문 의사가 있습니다 .
tr	subject	여기서 맥도날드까지 몇 분 걸려요 .
tr	subject	모두가 한 번 가면 다른 친구들과 손님들을 다시 데리고 가게 됩니다 .
tr	subject	5일 한국은행에 따르면 작년말 현재 가계가 은행에 돈을 맡긴 총예금은 501조7천19억원으로 1년전보다 6.6% 증가했지만 이 가운데 저축성예금(459조7천435억원)은 5.5% 늘어나는 데 그쳤다 .
tr	subject	대북 확성기 방송 재개는 김정은 북한 국방위원회 제1위원장의 생일을 맞아 이뤄진 것인데다 방송에 김정은 체제와 핵실험을 비판하는 내용이 담겨 있어 북한의 강한 반발이 예상된다 .
tr	subject	이들은 연기로 뒤덮인 마을 곳곳을 누비며 대피하지 못한 주민들을 확인하고, 몸이 불편해 마을을 빠져나오지 못한 노인을 구조하기도 했습니다 .
tr	subject	1분기 취업자 수도 2천303만7천명으로, 작년 1분기의 2천290만4천명 이후 가장 적었다 .
tr	subject	유병언 전 세모그룹 회장 시신이 22일 오전 순천장례식장에서 앰뷸런스로 옮겨지는 장면을 촬영한 'YTN' 영상이다 .
tr	nosubject	다른 분에게도 추천하고 싶은 숙소입니다! .
tr	nosubject	호스트의 배려와 선물 또한 감사했습니다 .
tr	nosubject	다만, 현재 확대 추진하고 있는 무상급식과 달리 아침급식은 희망자에 한해 실시하는 만큼 유상으로 한다는 방침이다 .
tr	subject	그의 아들인 마이클 더글러스도 배우로 활동하고 있다 .
tr	subject	버스터미널이 바로 근처에 있다는 것이 장점이에요 .
tr	subject	조동섭(1959년 9월 1일 ~ )은 조선민주주의인민공화국의 축구 감독으로, 2011년부터 조선민주주의인민공화국 U-20 축구 국가대표팀의 감독을 맡고 있다 .
tr	subject	한편 지난 15일 오후 9시 40분께 전남 담양군 대덕면의 한 펜션 바비큐장에서 불이 나 여대생 고모(18)양과 동문 졸업생 정모(30)씨 등 총 4명이 숨지고 펜션 주인 최모(55)씨과 다른 투숙객 등 6명이 화상을 입어 병원에 이송됐다 .
tr	subject	이런 초반 개표 추세가 마지막까지 이어질 경우 이른바 '성완종 악재'로 한때 전패 공포감이 감돌았던 새누리당은 '압승'을 선언하며 향후 정국 주도권을 장악할 수 있는 반면 새정치연합은 지도부 책임론 등 거센 '후폭풍'에 휩싸일 것으로 예상된다 .
tr	subject	박 당선인은 김용준 전 후보자가 자진사퇴한 직후 인사검증팀을 구성, 정부 각 부처에 인사 검증을 위한 협조 체제를 구축한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	주요 관광지로 가는 모든 버스가 다 있다 .
tr	subject	일단 회의 질이 예사롭지 않았어요! .
tr	subject	소설에는 살인까지 불사하는 강압적 절식(节食) 정책을 펼치는 대통령 미키, 미키와의 친분을 이용해 고지방 튀김 음식으로 덕 시티의 식품시장을 독점하는 대기업 회장 존, 정부 시책을 두려워하면서도 고지방 음식에 길든 식욕을 버리지 못하는 존의 조카 도널드 등 디즈니 만화영화 '도널드 덕'에 나오는 캐릭터들이 그대로 등장한다 .
tr	subject	뒷산에 인후공원이 있어서 운동이나 산책에 매우 좋다 .
tr	subject	많이 가시는 미테지구는 트램으로 10분에서15분 정도 걸리구요 .
tr	subject	인사처는 자기개발 휴직제가 도입되면 공무원의 역량이 높아지고, 공직사회 내에 학습 분위기가 조성될 것으로 기대했다 .
tr	subject	네분정도 이용하시기에 적합한 크기입니다 .
tr	subject	그러나 가격 대비 수준급은 아님 .
tr	subject	시내에서는 지하철로 13분정도 걸리고 지하철 내려서는 걸어서 7분정도 걸립니다 .
tr	subject	세심한 배려 덕분에 리스본여행이 더욱 좋았습니다 .
tr	subject	시설물은 좀 오래되었습니다 .
tr	nosubject	1982년 카터 센터를 세운 뒤 전 세계 민주주의의 발전과 인권 개선, 보건·여성 문제 해결을 위해 왕성하게 활동했다 .
tr	subject	중-일 외교관계가 교착상태에 빠진 가운데 양국 정상회담이 조만간 열릴 것이란 관측이 제기돼 주목을 끈다 .
tr	subject	23일 북한의 잠수함 수십 척이 동·서해 기지를 이탈해 위치가 식별되지 않아 우리 군이 탐지전력을 증강해 추적에 나선 것으로 확인됐다 .
tr	subject	돈까스는 진짜 고기가 부드러워요 .
tr	nosubject	숙소에 머무는 시간동안 정말 편안히 있었어요 .
tr	subject	인근 아우가르텐에 야외 수영장과 놀이터가 있어요 .
tr	subject	국산 약초을 사용하여 육질이 부드러고 국물이 단백하여 보양식으로 좋음 .
tr	subject	바르셀로나의 왠만한 곳은 도보로 이동가능한 위치에 있습니다 .
tr	subject	위치, 청결, 인테리어, 친절함 뭐 하나 나무랄 것 없는 좋은 숙소였어요! .
tr	subject	한일간 합의를 바탕으로 의장국인 독일이 강제노역 반영을 위한 주석을 단 결정문 수정안을 마련하고, 이를 위원국 전원의 컨센서스로 통과시킨 것이다 .
tr	subject	프라하에서 제일 좋았던 건 좋은 풍경보다 이 숙소였습니다! .
tr	subject	전국 최대(111곳)의 멀티플렉스 체인을 보유한 CGV가 2D 영화 관람료를 인상함에 따라 업계 2위인 롯데시네마와 3위 메가박스도 조만간 영화 관람료를 올릴 것으로 보인다 .
tr	subject	12월 말부터 이듬해 2월까지 10만여명이 몰려 얼음판에 구멍을 내고 짜릿한 손맛을 즐긴다 .
tr	subject	위치는 시티에서 다소 멀지만 대중교통을 이용하기는 편리합니다 .
tr	subject	항상 친절하고 운전자들 사이에서 연비 좋기로 입 소문난 곳이에요 .
tr	subject	또한 호스트가 매우 친절하며 문의 응답 속도도 빠릅니다 .
tr	nosubject	무한도전에서 나름가수다 장면을 찾아주세요 .
tr	subject	윤아는 청재킷에 플랫슈즈, 샤넬 화이트 백을 들어 발랄한 공항패션을 선보였다 .
tr	subject	정부가 올해 9월 세계무역기구(WTO)에 쌀 시장 개방 여부를 통보하기 전에 관세율 등 핵심사안을 국회에 보고하고 동의절차를 밟기로 했다 .
tr	subject	304동 전망 끝네줘요 .
tr	subject	특히 국세청은 전씨의 납세 내역과 계좌 정보 등에 대한 분석을 통해 탈세 혐의가 있는 것으로 판단될 경우 싱가포르에 전씨의 계좌 정보를 요청하는 방안도 검토할 것으로 전해졌다 .
tr	subject	홍진경은 지난 26일 방송된 MBC 예능 토크쇼 '황금어장-라디오스타’에 출연, 지금의 남편을 만나 결혼에 성공하게 된 뒷이야기를 깜짝 공개했다 .
tr	subject	변화는 수단이고 통합은 목표다 .
tr	subject	마지막까지 제가 스스로 해결하는게 맞았을까요? .
tr	subject	덕분에 제시간에 공항에 도착할 수 있었습니다 .
tr	subject	두 사람은 경찰서에 나서고서도 한참 동안 그동안 쌓였던 이야기를 나누며 26년간 쌓인 한을 풀었다 .
tr	subject	항공기상청 관측자료에 따르면 사고 직전인 낮 12시께 강릉 날씨는 초속 5.5m의 바람이 불고 있었고 사람이 육안으로 볼 수 있는 시정 거리는 10㎞, 구름은 관측지점에서 1천200m 상공에 옅게 깔려 대체로 양호한 기상상태였던 것으로 나타났다 .
tr	subject	꽃은 작고 잎겨드랑이에 달리며 4수이며 녹색이다 .
tr	subject	주방에는 요리에 필요한 도구들이 다 있고 .
tr	subject	하지만 인권위는 "산전후 휴가제는 산모와 태아(신생아)의 건강을 보호하고 가정과 직장생활을 조화롭게 양립하려는 제도로 여성만이 사용할 수 있으면서도 그 시기나 기간 등에 대해서는 선택의 여지나 다른 대안이 없다는 점에서 반드시 사회적 인정과 배려가 수반돼야 한다"고 밝혔다 .
tr	subject	충남 서산에서 아르바이트 여대생이 성폭행을 당한 뒤 협박에 시달리다 스스로 목숨을 끊은 사건과 관련, 가해자인 피자가게 사장 안모(38)씨에 대한 양형이 항소심에서 줄어들었다 .
tr	subject	딕슨은 앞서 애플 스마트폰과 태블릿의 디자인을 유출시켜 화제를 모으기도 했다 .
tr	nosubject	집까지 지하철로 어떻게 가니 .
tr	subject	이번에 새 단장을 해서 분위기가 더욱 좋아졌네요 .
tr	subject	국제축구연맹(FIFA) 규정상 경기 중 축구화를 비롯한 장비가 벗겨졌을 경우 반드시 다시 축구화를 신고 경기를 진행해야 한다 .
tr	subject	그리고 작은 테라스가 정말 마음에 들었습니다 .
tr	subject	동맹국 등이 공격받았을 때 자국이 공격받은 것으로 간주하고 반격할 수 있는 권리인 집단자위권은 아베 총리가 자신의 숙원인 '전후체제 탈피'와 '보통국가 만들기'를 위한 중대 과업으로 삼는 현안이다 .
tr	subject	지난 1일 이집트 군부는 무르시에게 '48시간 내에 모든 상황을 해결하라\"는 최후통첩을 했었다 .
tr	nosubject	무료도메인 조심하시고 웬만하면 유료도메인을 이용하세요 .
tr	subject	특히 욕조와 샤워부스 등 여행내내 목욕을 즐길 수 있었던 것과 테라스에서 여유를 즐길 수 있던 것이 좋았습니다! .
tr	subject	다만 시내까지 거리는 좀 있는 편이에요 .
tr	subject	그렇기 때문에 동네에 꽤 괜찮은 가성비 식당, 커피숍과 이자카야를 찾을 수 있어요 .
tr	subject	멋있는 건물만큼이나 음식 맛도 깔끔하고 좋네요 .
tr	nosubject	주차걱정없이 저녁에나 낮이나 다닐수있습니다 .
tr	subject	검찰은 재판장에서 주 기자에게 징역 3년, 김 총수에게 징역 2년을 각각 구형했다 .
tr	nosubject	이러한 창시, _ 복원 또는 전승된 무예에서 창시무예 종목을 창시(創始)한 창시자, 복원무예 종목을 복원(復原)한 복원자, 전승무예의 종목을 계승한 전승자를 통틀어 전통무예원류적통자라 한다 .
tr	subject	서세원 씨는 지난 2014년 5월 서울 강남구 청담동 한 오피스텔 로비에서 말다툼 도중 서정희 씨의 목 등을 밀친 혐의로 불구속 기소됐다 .
tr	nosubject	지금까지 에어비앤비 중 최고의 경험이었습니다 .
tr	subject	전자랜지가 없는게 조금 불편하지만 모든 면에서 단기로 지내기에는 적당합니다! .
tr	subject	시신은 얼굴 등이 많이 훼손된 상태로, 해경은 시신을 수습해 정확한 신원 확인에 들어갈 예정이다 .
tr	subject	카나번(Caernarfon)은 웨일스의 도시로, 인구는 9,611명이다 .
tr	subject	지난해에는 추락하는 엘리베이터에서 살아남는 방법 영상이 소개돼 화제가 됐다 .
tr	subject	옥상에 이쁘장한 풀장 및 간단한 운동기구가 있었습니다 .
tr	subject	안내 데스크에 사람이 항상 있어서 편리합니다 .
tr	subject	근처에 경찰들이 순찰을 자주해서 안전해요! .
tr	subject	메시의 재판일은 아직 정해지지 않았다 .
tr	subject	재료도 좋은 걸 쓰는 거 같더라구요 .
tr	subject	그리고 위치도 중요한 관광지와 가깝습니다 .
tr	subject	이 때문에 서울시는 시내버스의 재생타이어 관리에 온 힘을 쏟고 있지만 관련법이 없고 막대한 비용 때문에 적극적으로 나서기에 힘든 상황이다 .
tr	subject	역과 꽤 가까워 교통편이 좋은 편입니다 .
tr	subject	엘리베이터가 있다는 것이 무엇보다 편했습니다 .
tr	subject	특히 사람들이 많이 붐비는 시간에 가신다면 음식을 먹으며 지불하는 돈에 대한 제대로 된 서비스를 받지 못할 것입니다 .
tr	subject	이들의 결혼과 동시에 스타들의 2세에 대한 관심 또한 높아지고 있다 .
tr	subject	숙소 덕분에 포르투 여행이 더 좋았던것같아요 .
tr	subject	최고의 위치와 호스트 서비스가 빛이 났습니다 .
tr	subject	침대가 조금 짧긴하지만 나름 괜찮은 숙소였습니다 .
tr	subject	협정 세계시보다 2시간 빠르며, 서머 타임은 실시되지 않는다 .
tr	subject	누구나 한 번쯤은 들어봤을 영화 '007’ 시리즈 제임스 본드 테마곡이다 .
tr	subject	시부야, 신주쿠, 오다이바 등 모두 접근하기 좋다 .
tr	subject	커피포트, 전자렌지도 있고, 티랑 커피도 많이 제공됩니다 .
tr	subject	1914년 11월 사회배회주의로 굴러떨어진 제2인터내셔널과의 결렬을 선포한 레닌은 사회민주당들의 대표회의(1918년 1월 페트로그라드 ), 각국 공산당의 좌익 조직들의 대표회의(1919년 1월 모스크바)를 소집하고 국제공산당창건문제를 토의하였으며 창건될 당의 목적, 전략전술, 조직원칙들을 밝혔다 .
tr	subject	23일 사랑의장기기증운동본부는 김 씨가 뇌사 장기기증인 유가족 중 처음으로 타인에게 신장 기증을 하게 됐다고 밝혔다 .
tr	subject	암이(岩伊) 등이 시골에서 별명으로 쓰이고 있다 .
tr	nosubject	맛집으로 유명한 달오스테 레스토랑 건물 위에 있어요 .
tr	subject	허씨는 집에 사람이 없는 낮 시간에 택배가 오면 마땅히 물품을 보관할 곳이 없어 집 주변 편의점을 이용하곤 했던 터였다 .
tr	subject	아파트의 보완도 매우 훌륭하고 옥상에서 보는 전망은 정말 멋집니다 .
tr	subject	그는 10-1로 크게 앞선 7회 2사 2루에서 승리 요건을 안고 마운드를 호세 도밍게스에게 넘겼다 .
tr	subject	올댓스포츠는 이번 주제 선정에 김연아의 의견을 적극 반영했다고 덧붙였다 .
tr	subject	얼큰한 족탕과 시골된장과 청국장의 구수함, 주인이 직접 재배하셨다는 식재료로 만든 밑반찬도 예술 .
tr	nosubject	10일 밤, 11일 오전 트위터에 올라온 시식 후기를 모아봤다 .
tr	subject	단점은 체크아웃이 10시로 좀 이른편이였어요 .
tr	nosubject	맥도날드 기차타고 가는 길 .
tr	subject	김 씨는 본 방송에서 배우 류승수-진이한, 가수 이상민 씨와 함께 출연했다 .
tr	subject	카바니는 퇴장을 의미하는 '레드 카드'를 받은 뒤, 심판에게 강하게 항의하는 등 경기에 대한 불만을 표시했었다 .
tr	subject	송전탑이 지나는 상동면 주민인 유씨는 지난해 12월 2일 음독해 나흘 만에 숨졌다 .
tr	subject	포커스가 흐린 이 사진의 피사체는 지난 8일 격렬한 시위가 벌어진 이집트 수도 카이로 도심에서 자신을 향해 총구를 겨눈 이집트 정부군 모습이다 .
tr	subject	그러다가 절충 2집 발매 기념 파티 때 DJ Juice가 DJ Son과 같이 공연을 하였는데, 이 파티에서 DJ 짱가와 DJ Juice의 첫 만남이 이루어졌다 .
tr	subject	경기도 안산의 가정집에 침입해 부인의 전남편과 그 소생의 딸을 살해하고 인질극을 벌인 김상훈(46)이 구속됐다 .
tr	subject	숙소 값이 비싼 베를린에서 정말 좋은 가격으로 이틀을 보낼 수 있었습니다 .
tr	subject	들어가는 입구의 예쁘고 아담한 풍경이 너무 마음에 들어 또 갈 핑계 없나 찾고 있답니다 .
tr	subject	등과 옆구리 등 4∼5곳을 찔린 A양은 피를 흘리며 직접 112에 신고해 곧바로 병원으로 옮겨졌지만 4시간여 만에 숨졌다 .
tr	subject	이번 여행은 나의 부모님에게는 50주년, 나와 남편은 20주년 결혼기념 여행이었다 .
tr	nosubject	상하이의 물가를 생각할 때 이정도면 가성비 최고! .
tr	subject	스프링 캠프는 없습니다 .
tr	subject	1, 2, 4호선이 다니는 역 가운데 위치하고 각종 관광지로 가기에 최적의 위치다 .
tr	subject	이날 박 회장과 정씨의 대질조사는 이뤄지지 않았다 .
tr	subject	차, 1층 커피머신, 와인잔, 컵 등등 있구요 .
tr	nosubject	위치, 가격, 친절한 호스트 등 전반적으로 나이스한 숙소였다 .
tr	subject	침실의 가구와 침구는 물론 화장실도 앤틱했습니다 .
tr	nosubject	국정조사 계획서에는 오는 8월15일까지 총 45일간의 활동 기간과 국정원 전·현직 직원의 대선개입 의혹을 비롯한 경찰의 축소 의혹, 국정원 여직원에 대한 인권침해 여부 등을 조사범위로 상정하고 있다 .
tr	subject	FC 바르셀로나가 28일(현지시각) 영국 런던의 웸블리 스타디움에서 열린 2010-11 우럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 맨체스터 유나이티드와의 결승전에서 3-1로 승리하며 통산 4번째 챔피언스리그 우승을 달성했다 .
tr	subject	다운타운까지도 버스로 20분이면 갈 수 있는 거리입니다 .
tr	subject	헌데 그걸 만회할만한 장점이 10개도 넘습니다 .
tr	subject	2007년 6개 조직 117명이었던 폭력조직원은 지난해 8개 조직 214명으로 크게 증가했으며 7월 말 현재 8개 조직 217명으로 나타났다 .
tr	subject	헤일리 킹은 CCTV를 수사한 컬럼비아 경찰에 의해 체포됐으나 5000달러(한화 약 540만원)의 합의금을 지불하고 석방됐다 .
tr	subject	제가 동유럽에서 묵었던 숙소중에 가장 좋았어요! .
tr	subject	배우 송일국 씨 아들 송민국 군이 찜질방에서 갑자기 울음을 터뜨려 궁금증을 자아냈다 .
tr	nosubject	꼭 한 번 와보세요 .
tr	subject	한국인이 IS에 가담한 사실이 공식 확인된 것은 이번이 처음이다 .
tr	subject	하지만 이 부분은 상황에 따라 달라질 것으로 생각됩니다 .
tr	subject	AP통신은 네팔 정부를 인용해 이날 카트만두에서 최소 3명, 돌카지역에서 9명이 잔해더미에 깔렸다가 안전하게 구조됐다고 보도했다 .
tr	subject	안 의원은 이날 오전 대구에서 신당창당준비기구 '새정치추진위원회' 간부들을 이끌고 신당 창당 설명회를 가진 후 봉하마을로 내려가 노 전 대통령 묘역을 참배했습니다 .
tr	nosubject	스트레스로 인한 분노를 해소하기 위해 불을 질렀다 .
tr	subject	구조대는 사고기 잔해에서 숨진 조종사의 시신을 발견했으나, 기내에서 다른 승객의 시신은 찾지 못했다 .
tr	subject	서울고법 형사1부(조해현 부장판사)는 20일 경남지역 건설업자 정 씨에게 접대를 받는 등 '스폰서 검사'의혹사건으로 기소된 한승철 전 대검 감찰부장에게 1심과 같이 무죄를 선고했다 .
tr	subject	또 127㎡(옛 49평)은 거실 양면창 설계로 전세대에서 바다 조망이 가능하다 .
tr	subject	이날 이 씨는 훈련 중 입은 다리 부상으로 훈련이 어려운 상황이었지만 진통제까지 맞아가며 열외하지 않았다 .
tr	subject	황금의 꽃 같이 굳고 빛나던 옛 맹세는 차디찬 티끌이 되어서 한숨의 미풍에 날아갔습니다 .
tr	subject	하지만 화장을 제대로 지우지 않는다면 우리가 정신없이 운동하는 동안 피부 상태는 엉망이 돼버릴지도 모른다 .
tr	subject	반찬 가지수도 다양하기도 하고. .
tr	subject	경찰은 지난달 30일 집회에서 조선소 시설에 무단침입한 점 등을 이유로 이번 집회를 불허가했으며 이 사실을 1일 밤 금속노조 측에 전달했다 .
tr	subject	시간만 많았다면 이 곳에서 오래 머물렀을거예요 .
tr	subject	경남은 이달부터 10월까지 도내 전 초등학교 3학년 3만3천900명을 대상으로 교육지원청 18곳이 확보한 수영장에서 생존교육과 기본 수영 교육으로 구성된 '안전 수영'을 가르친다 .
tr	subject	두문정치전략연구소 소장 이철희가 국가적 재난 사고를 대하는 박근혜 대통령과 버락 오바마 미국 대통령의 태도를 비교하며 언급한 과거 오바마의 발언이다 .
tr	nosubject	무엇보다 집근처에 공원에서 피크닉 하는걸 추천합니다 .
tr	subject	1층은 게스트가, 3층은 호스트가 사용하며 거실과 주방이 위치한 2층은 공용입니다 .
tr	subject	모든 것이 흠잡을데 없이 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	그러나 이 같은 수치를 내놓은 관계자들이 누구인지는 구체적으로 알려지지 않았다 .
tr	subject	한편 지난달 칠레 남부의 비야리카 화산이 대규모 폭발과 함께 용암을 분출했으나 빠른 속도로 분출을 멈췄다 .
tr	subject	친이명박계로 분류된 정두언 진수희 장광근 정태근 김용태 권택기 의원 등은 12일 오후 모임을 갖고 세종시 수정 여론에 대한 향후 대책을 논의한다 .
tr	subject	그리고 집주인은 우리에게 그가 만든 인보이스를 주었습니다 .
tr	subject	앞서 중남미 4개국 순방을 마치고 이날 새벽 귀국한 박근혜 대통령은 지난 20일 사의를 표명한 이 총리의 사표를 이날 오후 수리했다 .
tr	subject	다만 3박하는데도 수건이 인당 1장만 제공된다는게 좀 아쉬웠습니다 .
tr	subject	안민터널은 개통이래 2008년 6월 30일까지 다음과 같은 통행료를 징수하고 있었다 .
tr	subject	탁월한 위치와 주차장까지 포함되어 있는 깨끗한 숙소 입니다 .
tr	subject	금선은 공지의 주장을 배신행위로 간주하여 모욕을 주고 방안에 가둔다 .
tr	nosubject	그래서 다신 안 갑니다 .
tr	subject	사진과 똑같으며, 호스트가 매우 친절합니다 .
tr	subject	그리고 호스트분과 연락이 정말 빠르게 됩니다 .
tr	nosubject	1960년대 우리나라 방방곡곡에 붙어 있던 산아 제한 표어다 .
tr	subject	전주 덕진경찰서는 11일 귀가하던 대학생들을 때리고 돈을 빼앗은 혐의(강도상해)로 김모(18·무직)군에 대해 구속영장을 신청하고 친구 2명을 불구속 입건했다 .
tr	subject	관리실 아저씨들 친절하다 .
tr	nosubject	지난달 26일 페이스북에 올라온 '인재 경매'다 .
tr	subject	에어콘이 온풍기도 함께 되는 제품이라 추울때는 꼭 히터로 가동하세요 .
tr	subject	산체는 지난 23일 첫 방송된 '삼시세끼-어촌편'에 등장해 차승원, 유해진 씨를 반갑게 맞아줬는데요 .
tr	subject	더욱이 연방 정부는 각 콜로니 사이드를 식민지 취급하며, 콜로니 공사 등 특수 법인을 통해 착취를 일삼았다 .
tr	subject	또한 그는 신체, 생물, 물질의 유기적순환을 강조하였다 .
tr	subject	방이 아주 넓고 큰 티비에 넷플릭스도 돼요! .
tr	subject	호스트 친절함은 동방예의지국인 우리나라가 배워야 할 수준입니다 .
tr	subject	호스트님 때문에 숙소를 다시 찾는 분들이 많은 것 같아요! .
tr	subject	네이트온이 30일 5.0 버전으로 업그레이드 됐습니다 .
tr	subject	홍양호 개성공단관리위원장을 비롯해 개성공단에 남아 있는 마지막 우리측 인원들은 북한 근로자들의 3월분 임금 및 세금 정산 문제 등을 놓고 북측과 협상을 벌이고 있다 .
tr	nosubject	로미오와 친구들의 도움을 받아 할머니 이자벨라와 재회하고 치료를 위해 프랑스로 떠난다 .
tr	subject	김 군은 아버지가 재혼을 하기 전까지 6년 동안 아버지가 일을 나가고 나면 그 밤을 동생과 함께 보낸 것으로 알려졌다 .
tr	subject	새정치민주연합 문재인 의원(62)이 1일 이명박 전 대통령의 회고록 내용을 정면 반박했다 .
tr	nosubject	음식 가지고 장난치는 가게 .
tr	nosubject	반찬도 거의 집어 던져서 먹다 나올 뻔 .
tr	subject	그럼에도, 서상기 국회 정보위원장과 남재준 국정원장은 발췌록 열람·공개 과정을 가장 소상히 안다는 점에서 어떤 방식으로든 검찰의 조사를 받게 될 것으로 점쳐진다 .
tr	subject	한편 수색대는 블랙박스 신호 발신지를 근거로 항공기 잔해를 찾아낼 예정이지만 하루 뒤인 12일이면 블랙박스 신호 발신기의 배터리가 다 소진될 것으로 예상돼 시간이 촉박한 실정이다 .
tr	subject	조용하고 아름다운 뷰를 매일 만날수 있는곳 .
tr	subject	많이 남기고 나온 것이 미안해질 정도로 맛있는 음식이었다 .
tr	subject	대전까지 자전거 타고 가는 방법은 뭐냐 .
tr	nosubject	라마다 호텔 전화번호는 .
tr	subject	배달하시는 분도 정말 친절하시네요 .
tr	subject	실종 당시 7세였던 큰딸 역시 학교 문턱조차 밟아보지 못한 것이다 .
tr	subject	주인분 정말 자상하시고 투숙객에 대한 배려가 대단하십니다 .
tr	subject	아울러 올해 담배를 사재기한 일부 소비자들이 내년에 인터넷 등을 통해 가격을 올려 판매하는 행위에 대해서도 집중적으로 모니터링할 계획이다 .
tr	subject	시설은 사진과 정확히 일치하며 호스트는 친절합니다 .
tr	subject	이에 따라 앞으로의 서울교육은 안전을 최우선에 두겠다는 게 그의 다짐이다 .
tr	subject	비올때 비가 창문에 부딪치는 소리가 기억에남아요 .
tr	nosubject	이 숙소덕분에 바르셀로나에서 좋은 추억 쌓았어요 .
tr	subject	다음은 곽유화가 페이스북에 올린 셀카 사진들을 모아봤다 .
tr	subject	메스트레에서 머물며 베네치아 여행하기 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	지난 27일(현지시각) 로버트 다우니 주니어 인스타그램에 올라온 사진에서 그는 옷걸이에 걸린 재킷을 입은 채 사진을 찍었다 .
tr	subject	이러한 지침은 이번 월드컵에서 시작된 것이 아니라 지난 1979년 이란에 '이슬람’공화국이 세워진 이후부터 시작되었으며 이란 여성들은 현재까지 스포츠 경기장에 출입하지 못하고 있다고 합니다 .
tr	nosubject	그녀 덕분에 로마에서 나무 편안한 마음으로 여행을 즐겼습니다 .
tr	subject	정식으로 되어 있어서 2명이서 먹기엔 양이 많고 비쌉니다 .
tr	subject	영화 '킹스맨: 골든 서클'에 배우 콜린 퍼스 출연 여부가 관심을 모으는 가운데 그가 촬영장에 있는 것으로 추정되는 사진이 공개됐다 .
tr	subject	피렌체 여행 주요 관광지가 모두 도보로 이용가능하다 .
tr	subject	서울 햄버거 가게 어디어디 있지 .
tr	subject	뷰는 사진에서 보는 바와 같이 정말 좋습니다 .
tr	subject	숙소 내부는 기대 이상으로 만족스러웠어요 .
tr	nosubject	이번 한달여행중 제일별로인 숙소였습니다 .
tr	subject	21일 오전 10시 30분 현재, 귀경 차량이 늘어나면서 고속도로 상행선에 정체가 시작됐다 .
tr	subject	문제 발생시 호스트의 신속한 응답으로 블편함 없이 편한 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	subject	크고 작은 슈퍼 카페 식당이 코앞입니다 .
tr	subject	코코넛과 커리를 이용한 태국식당 '카오 소이'의 닭다리와 튀긴 국수 요리는 태국 치앙마이의 명물이다 .
tr	subject	오리 냄새가 전혀 안 나고 육수가 담백하니 끝내주네요! .
tr	subject	학생들은 고소장에서 연기학원장 A씨가 최근 수년간 연기학원에 다니는 여학생들의 신체를 강제로 만지는 등 추행했다고 주장했다 .
tr	subject	베네수엘라가 극심한 식량난에 급기야 전국 모든 식료품점에 지문인식시스템을 도입키로 했다 .
tr	subject	은행 계좌에 있는 돈을 인출하는 방식이 아니라 자신이 구입한 비트코인을 온라인 상에 담아뒀다가 사용하는 방식입니다 .
tr	subject	현재 제주도와 남해안은 구름이 많고, 경상북도 일부 내륙에는 한파특보가 발표된 상태다 .
tr	subject	버스업계의 이런 움직임은 국회 국토해양위원회가 15일 택시를 대중교통 수단에 포함하는 '대중교통의 육성 및 이용 촉진에 관한 법률' 개정안을 만장일치로 통과시킨 데 따른 것이다 .
tr	subject	그리고 복층에 있는 침구류에서는 쿰쿰한 냄새가 너무 심해 솔직히 하루도 있기가 힘들었습니다 .
tr	subject	지금 영업 중인 약국이 있을까 .
tr	subject	예정보다 2주 정도 빨리 출국 일정을 잡은 류현진은 LA에 있는 보라스 코퍼레이션 훈련장 BSTI에서 보름 정도 훈련한 뒤 2월 다저스의 애리조나 캠프에 합류할 예정입니다 .
tr	subject	가격은 미국 이동통신사에서 2년 약정을 하는 경우를 기준으로 아이폰 6의 16 기가바이트(GB) 모델은 199 달러, 64 GB 모델은 299 달러, 128 GB 모델은 399 달러다 .
tr	subject	전북 진안 한 마을에서 친구간에 만취해 서로의 복부를 흉기로 찌른 사건이 발생했다 .
tr	subject	집크기도 각종 가재도구며 침실 욕실 모든것이 최고에요 .
tr	subject	경찰 수색 결과 실종자가 가장 많이 발견된 지역은 전남이었고, 가장 많이 발견된 장소는 염전인 것으로 전해졌습니다 .
tr	nosubject	주요 관광지나 쇼핑장소로 도보로 가능했어요 .
tr	subject	날실은 세로 방향으로 놓이며, 씨실은 가로 건너 짠다 .
tr	subject	행안부 관계자는 "6.2 지방선거 이후에도 깨끗한 공직풍토가 시작 단계부터 안정적으로 뿌리내릴 수 있도록 강도 높은 감찰활동을 계속 실시하겠다"고 전했다 .
tr	subject	수업 시간 중 동급생을 흉기로 찌르고 달아난 고등학생이 닷새만에 경찰에 붙잡혔다 .
tr	subject	구출된 아동 중 대다수는 2세 이하 유아였고 신생아도 포함돼 있었다 .
tr	subject	지난주 금, 토요일 이틀간 진행된 사전투표에서부터 평년 수준의 투표율을 기록할 조짐은 나타났다 .
tr	nosubject	기차 타고 집에 가는 길 좀 .
tr	nosubject	올 설날 차례상 조상님들 앞에서 '패셔니 후손'이 되고 싶은 당신을 위해 전통부터 퓨전까지 다양한 한복을 소개한다 .
tr	nosubject	서울에 있는 제 집보다 편하고 즐거운 집입니다 .
tr	subject	하지만 그 아이에게 당한 친구들이 많습니다 .
tr	subject	두오모가 바로 보이는 뷰는 최고였습니다 .
tr	nosubject	약국을 지도에 표시해주세요 .
tr	subject	왕복 6차선 도로를 유유히 가로지르는 여학생도 하마터면 아찔한 대형사고를 당할 뻔합니다 .
tr	subject	해경은 경비정과 방제정의 스크루로 기름을 흩어버리는 '암차작용'으로 방제를 벌이고 있다고 설명했다 .
tr	subject	제목 그대로 기발하고 유쾌한 실화바탕의 영화 '우리는 동물원을 샀다'(감독 카메론 크로우)의 두 주인공 맷 데이먼과 스칼렛 요한슨이 운영하는 로즈무어 동물원의 생생한 일상을 포착한 스틸이 공개됐다 .
tr	subject	마지막으로 관광지로 연결되는 교통편이 가깝습니다 .
tr	subject	이후 출연한 MBC에브리원 드라마 '상상고양이'에서 연기력 논란이 일었다 .
tr	subject	이 조사결과에 대해 니클러스 아동병원(전 마이애미 아동병원) 소아소화기내과 전문의 윌리엄 뮈노스 박사는 TV를 하루 1시간 이상 보는 아이들은 나쁜 식습관이나 간식 등 건전하지 못한 생활습관을 가지고 있을 수 있다고 논평했다 .
tr	subject	본격적인 여름 휴가 시즌이 찾아왔는데요 .
tr	subject	대개 밤늦게 하루 일과가 끝나기 때문에 시간을 맞춰서 보지는 못할 때가 많은데, 그럴 땐 이동 중에 차 안에서라도 보려고 합니다 .
tr	subject	경찰은 김학의 전 법무부 차관에 대해서도 출금을 요청했으나 검찰은 이를 받아들이지 않았다 .
tr	subject	23개 국가에 지사를 그 중 11개 국가에는 15개의 개발 스튜디오가 있어서 전 세계 3950명의 직원 중 3200여명이 게임 제작에 참여하고 있다 .
tr	subject	지난 25일 개성공단 종합지원센터에서 열린 6차 실무회담이 성과 없이 끝나자, 북측 수석대표인 박철수 중앙특구개발지도총국 부총국장은 수행단 20여명과 함께 예고 없이 남측 기자실을 찾아 이같이 전했습니다 .
tr	nosubject	구글에 대하여 설명해봐 .
tr	subject	울산에서 사는데 시골 어머니님께서 믿음 가는 주유소라고 말씀하시더군요. .
tr	subject	위치가 아주 좋고 호스트도 매우 친절합니다 .
tr	subject	증권사들은 주가하락이 불가피한 상황인데도 주식을 매수하라고 개인들에게 권한 것이다 .
tr	subject	뜨거운 물도 나오고, 방도 매우 큽니다 .
tr	subject	또한 시설을 비교할 때 무턱대고 대규모 체인점과 비교하려는 것이 아니다 .
tr	subject	'남자를 믿었네'에서 맡은 캐릭터가 데뷔 후 처음 맡은 '독한 악역'인데 '표지모델 사건'이후 이 역할을 맡아야하나 고민을 많이 했다"라고 설명했다 .
tr	subject	1999년 이후 종별선수권 결승조차 오르지 못했던 정석고는 이날 우승을 차지하며 종별선수권과의 악연을 털어냈다 .
tr	subject	고급차 제네시스는 일반 승용차로 분류돼 있다 .
tr	subject	아이폰 6가 발매되며 연일 SNS가 떠들썩한 가운데 '액정이 깨져버린 아이폰 6' 사진이 올라와 화제를 모으고 있습니다 .
tr	subject	그럼에도, 인테르를 홈으로 불러들인 로마는 끈기와 투혼으로 당당히 맞섰고, 종료 직전 다니엘레데 로시가 올려준 크로스를 부치니치가 다이빙 헤딩 슈팅으로 마무리하며 극적인 승리를 거뒀다 .
tr	subject	지갑도 없이 펑크가 나서 찾아간 것인데 담에 돈 가져오라 하시네요 .
tr	nosubject	콜로세움근처 숙박시설로는 여기 추천이요! .
tr	subject	그리고 호스트가 바로 옆에 있기 때문에 도움도 바로 받을 수 있습니다 .
tr	subject	위치가 정말 중심지에 있구여, 깨끗합니다 .
tr	subject	이번 사건을 접하면서, 현재 진행되고 있는 지정기록물 열람 과정에서 대통령기록관의 지정기록물이 제대로 관리되어 왔는지 그 실태에 대한 확인도 함께 이뤄져야 함을 강하게 요구한다 .
tr	subject	특히 부모가 바로 어린이집 정보를 확인할 수 있도록 기본현황과 추가 보육료, CCTV 설치 현황은 수시로 공시하고 특별활동 과목·운영시간·비용 및 급식 식단표는 매달 알리도록 했다 .
tr	subject	방자체는 이 가격에 나올수없는 훌륭한 방, 주인분 친절하심 .
tr	subject	밀라노 센트럴역에서 5분안에 도착할 수 있는 위치에 있습니다 .
tr	subject	지하철도 가까이 있고 여러개의 노선이 다닙니다 .
tr	subject	국·공유지에 공공기금이 장기 저리로 지원해 다수 대학의 학생들이 묵는 대학생 행복(연합) 기숙사가 부산지역에, 지방자치단체까지 재원 일부는 부담하는 행복(지방)학사는 서울지역에 건립을 추진한다 .
tr	subject	제가 한 달 전부터 다니는 곳인데요 .
tr	subject	비빔국수 맛이 자극적이지만 특이하고 땡겨요 .
tr	subject	빈 중앙역과 가까워서 일찍 이동일정이 있을때 좋은 숙소입니다! .
tr	subject	한 방송사 제작진이 '스타 셰프'들이 운영하는 레스토랑을 찾아 정말 이들이 있는지 확인했다 .
tr	subject	안후이성 허페이(合肥)시에 22일 오픈한 한 빌딩 모델하우스에 서로 먼저 계약하기 위해 인파가 들이닥쳤다 .
tr	subject	현재까지 25명이 병원으로 긴급 이송됐으며 이가운데 16명이 사망했다고 경기소방 본부는 전했다 .
tr	subject	29일 금강제화에 따르면 올해 상반기 전국 주요도시 매장 4곳의 남성구두 판매량을 분석한 결과, 지역별로 판매순위 1위를 차지한 구두가 모두 달랐다 .
tr	nosubject	바이러스 감염 우려에 대한 대비책에 대해서는 \"WHO의 권고 내용을 따를 것”이라고 답했다 .
tr	subject	두 사람은 이와함께 북한의 올바른 변화를 위해서는 중국의 역할이 중요하다는 데 의견을 같이하고 중국의 건설적 역할을 촉진하기 위해 양국이 공동의 노력을 지속적으로 강화해 나가기로 의견을 모았다 .
tr	subject	또 원산도내 또 하나의 해수욕장인 오봉산해수욕장은 오봉산자락의 아늑한 해수욕장으로 해안선을 따라 푸른 소나무가 1.3㎞나 자생하고 있어 가족단위 피서지로 각광을 받고 있다 .
tr	subject	안달루시아 지방 특유의 가옥 형태라 집이 예뻐요 .
tr	subject	대전지방경찰청은 2011년도 제 1차 경찰 공무원 순경 채용시험 최종합격자를 홈페이지를 통해 남 12명, 여 2명을 공고했다 .
tr	subject	비는 밤에 북서쪽 지역부터 그치기 시작해 늦은 밤 서울·경기등 대부분 지역은 그치겠다 .
tr	subject	이에 따라 북한이 예고한 발사기간 첫날인 오는 10일 이전에 기술적인 측면에서 발사 준비는 완료될 것으로 전망된다 .
tr	subject	5일 숙박하는 내내 호스트의 친구들이 아파트먼트에 방문했다 .
tr	subject	젊은사람들끼리 머물기엔 위치가 참좋았어요 .
tr	subject	세상에는 늘 억울함이 존재하고 직접 내 일이 아닐 때엔 이러한 사건들이 기사 그 이상의 문제가 아니라고 저 또한 생각했습니다 .
tr	subject	이 가운데 사용자 이름 자동 완성의 경우 트위터 이용시에 @ 뒤에 알파벳을 입력하면 자동 완성 기능이 활성화되어 알파벳과 연계되어있는 사용자의 목록이 생성된다 .
tr	subject	인심은 잘 모르겠으나 쌈장과 배추가 맛있어 그냥 먹을만했음 .
tr	subject	아저씨가 할인 많이 해 주고 서비스 용품 많이 줘서 좋았아요! .
tr	subject	넓은 침실과 거실, 깔끔한 욕실, 잘 구비된 주방등 최고였습니다 .
tr	subject	20일 학계에 따르면 수백명의 회원이 속한 국내 주요 사학회들이 잇달아 집필진 불참을 선언했고, 일부 다른 학회도 회원들의 의견을 묻는 절차를 진행 중인 것으로 알려졌다 .
tr	subject	LG는 이번 Green 경영 전략 수립을 계기로 지구온난화로 대표되는 기후변화에 적극 대응하고, 녹색성장 추진을 통한 지속가능경영에 그룹의 역량을 집중한다는 방침이다 .
tr	subject	한국 육상이 이번 광저우 아시안게임에서 은메달을 딴 것은 장대높이뛰기 김유석에 이어 김건우가 두 번째다 .
tr	subject	MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3편에 출연하는 여성 연예인들의 실제 몸무게와 키가 공개됐다 .
tr	nosubject	하지만 작년 지방선거 이후 이념 면에서 급격히 왼쪽으로 기울고 있다 .
tr	subject	안락하고 햇살들어오는 집을 원하시는 분은 이 집을 선택하세요 .
tr	subject	일본과 납치문제 재조사 등에 합의한 북한이 김 씨에 대해 무기노동교화형을 선고한 것은 인도적 문제로 남한에 압박을 가하려는 것이라는 분석도 나온다 .
tr	nosubject	가까운 밥집 찾아주세요 .
tr	subject	나머지 예산부수법안은 조세특례제한법, 부가가치세법, 소득세법, 상속세 및 증여세법, 법인세법, 국제조세조정에 관한 법률, 국세기본법, 관세법, 국민체육진흥법, 영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률, 산업기술혁신촉진법 개정안 등이다 .
tr	subject	사진보다 인테리어가 훨씬 세련되고 깔끔해요 .
tr	subject	하나은행 언제 열어 .
tr	subject	방심위는 문제의 BJ가 인터넷 실시간 방송에서 청소년 접근제한 장치 없이 반복적으로 특정 신체부위를 언급하면서 성행위 등을 구체적으로 묘사했다며 시정요구 이유를 밝혔다 .
tr	nosubject	나머지는 오갈때 슈퍼에서 사시면 될 듯 합니다 .
tr	subject	그가 과연 연락을 받을지 혹은 그녀가 그의 문자나 이모티콘을 재미있어할지 많은 고민에 빠집니다 .
tr	subject	스파게티도 맛있고 친절해서 자주 가요 .
tr	subject	요즘 디지털 신권력인 파워블로거, 트위터들, 게이머들도 그 PC박스 안이 세계의 다로 보일지 모르지만 디지털보다는 아날로그 세상이 훨씬 넓고 다양하다는 걸 잊으면 조만간 '우물 안 황소개구리'가 됩니다 .
tr	subject	그는 2009년 아시아축구연맹(AFC) 14세 이하 챔피언십에서 한국의 우승을 이끌고 그해 말에 스페인으로 축구 유학을 떠났다 .
tr	nosubject	집으로 가는 경로 .
tr	subject	도는 수업을 진행한 학교에 조사팀을 파견해 접촉자를 파악한 뒤 자가 격리자나 능동 감시자를 분류해 조치하기로 했다 .
tr	subject	이 곡도 다른 쇼팽의 연습곡처럼 A-B-A의 세도막 형식을 띤다 .
tr	subject	집 주변에 제과점과 왓슨 편의점 식당 종합병원 모두 있구요 .
tr	subject	버섯, 잣 등 '산림의 고장'강원지역에서 생산되는 임산물들이 올해 최악의 흉년을 맞아 주민들이 울상을 짓고 있다 .
tr	subject	스포츠서울미디어의 종합지 '더팩트'는 이날 민아의 소속사인 '드림티엔터테인먼트' 관계자가 손흥민과 민아의 교제를 인정했다고 보도했습니다 .
tr	subject	김씨의 소재는 혜화서와 공조 수사하던 지하철 수사대가 김씨 인적 사항을 특정해 조회한 결과 확인됐다 .
tr	nosubject	여기서 맥도날드까지 몇 키로야 .
tr	subject	빠른 극 전개와 상황설정으로 30% 후반의 높은 시청률을 기록하고 있으나, 누리꾼들이 뽑은 막장 드라마로 3위에 선정되기도 하였다 .
tr	subject	근데 에어컨이 많이 시원한 느낌은 못주더라고요 .
tr	subject	사진에서 보이는것 보다 더 깔끔하고 컨디션이 좋은 곳입니다 .
tr	subject	설 연휴를 하루 앞두고 귀성 행렬이 시작된 8일 오후 3시30분 현재 전국 고속도로 일부 구간에서 차량 정체가 나타나고 있다 .
tr	subject	신 대표는 지난 10일 트위터에 오군을 위한 후원금 모금을 시작하겠다는 글을 올려 회원들의 호응을 받았다 .
tr	subject	에펠탑볼 수 있는 샤이오궁까지 걸어서 10분 걸립니다 .
tr	subject	모나미 153 리미티드 1.0 블랙은 국내 사무용품 전문업체 모나미가 153볼펜 출시 50주년을 맞아 한 자루 당 2만 원에 선보인 한정판 펜이다 .
tr	subject	하지만 주요 관광지들과는 꽤 거리가 있습니다 .
tr	subject	안동찜닭이 한창 유행일 때부터 현재까지 인기있는 집 .
tr	subject	사운드 괜찮고 안주 맛있고 분위기 있네요 .
tr	nosubject	'고사2'는 2008년 여름 개봉해 180만 관객을 모으고 흥행한 '고사'의 속편 .
tr	nosubject	타국에서의 첫 에어비앤비였는 데 너무 좋은 추억이 되었어요 .
tr	subject	이번 선거에서 부산광역시 부곡 제4동 제2투표소는 '설악 양푼이 동태찌개' 가게입니다 .
tr	nosubject	감사합니다 .
tr	subject	그리고 에스프레소 머신이 너무 좋습니다 .
tr	subject	방안에는 에어컨이 있고 리모컨으로 온도 조절 가능합니다 .
tr	nosubject	광안리 불꽃축제 때 이 곳에서 관람을 했습니다 .
tr	subject	이씨는 5일 오전 9시 50분께 부산 동구 초량동 영주터널 입구 서대신동 방면에서 서구 대신교차로까지 2㎞ 구간에서 I30 차량 운전자인 김모(34)씨에게 위협운전을 한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	실험참가자들은 취침 직전 또는 3시간 전에 카페인 알약을 먹은 날은 수면상태가 좋지 않았다는 것을 다음날 느꼈지만 6시간 전에 먹은 날은 느끼지 못했다 .
tr	subject	해수로 간을 맞춘 순두부 정말 맛있어요 .
tr	nosubject	다만 여러 게스트들의 지적대로 처음 출입문을 찾는 데 어려움을 겪었습니다 .
tr	subject	2명이서 사용할 수 있는 침대 3개와 싱글베드하나, 딱 7명이서 사용하기 좋았어요 .
tr	subject	해당 영상에는 사람들이 많이 쓰는 셀카봉의 경고 메시지를 '코믹스럽게' 담았다 .
tr	nosubject	미국에 공장을 설립해 물류망도 안정적으로 구축한다 .
tr	subject	소셜네트워킹서비스(SNS)에는 미리엄을 위한 추모 코너가 만들어졌으며, 당시 차량에 한 살짜리 아이가 타고 있었는데도 경찰이 '무차별적으로' 총을 쏜 것은 부적절했다는 성토가 이어졌다 .
tr	subject	호스트분께서도 너무 친절하셔서 만족하실거에요! .
tr	subject	중요한 건 이 분위기를 어떻게 끝까지 이어가느냐가 중요하다 .
tr	subject	난방시설도 개인적으로 조절할 수 있어요 .
tr	nosubject	문을 자주 열었다 닫았다해서 그렇죠 .
tr	nosubject	저희 회사에서 일주일에 두 번 이상 시켜먹어요 .
tr	subject	샴푸, 바디워시, 칫솔, 치약, 수건, 드라이기를 제공받고 무료로 세탁이 가능합니다 .
tr	subject	나이 들어 고생할 환자 생각은 전혀 안 하는 이런 병원. .
tr	subject	같은 매출액은 2408억 원으로 전년대비 30.7% 증가했으며 당기순익은 65억 원을 기록해 49.5% 감소함 .
tr	subject	이날 지수는 장중 한때 1,938.89까지 떨어졌다 .
tr	subject	키미는 그의 실력을 보여주는 충분한 데뷔 시즌을 보냈다 .
tr	subject	이 법안은 감찰 대상은 대통령의 배우자 및 4촌 이내의 친족, 청와대 수석비서관급 이상이며, 국회의원은 제외됐다 .
tr	subject	6시30분 회의가 시작되자마자 격론이 벌어졌다 .
tr	subject	하지만 검찰은 납품업체로부터 방송출연 등의 대가로 금품을 받은 혐의를 추가로 포착하고 지난 11일 영장을 재청구한 끝에 신 전 대표를 결국 구속수감했다 .
tr	subject	예비 며느리로서는 일단 합격점 아닐까요? .
tr	subject	게스트룸은 총 4개이고 화장실은 2개에요 .
tr	nosubject	회사에 자전거 타고 가는 길을 좀 알려줘 .
tr	subject	아이의 뇌가 적절한 자극을 통해 변한다는 점은 특히 주목을 받고 있다 .
tr	nosubject	우리 회사까지 걸어서 가는 길 보여줘 .
tr	subject	집은 2층에 문을 열면 방들이 나옵니다 .
tr	subject	보건복지부는 이 같은 내용을 담은 국민건강증진법 시행령 개정안을 12일부터 다음 달 21일까지 입법예고한다고 7일 밝혔다 .
tr	subject	한국전력(KEPCO) 부산·울산지역본부는 전력설비 피해를 줄이고 신속한 복구를 위해 산하 모든 사업소에 적색 비상발령을 내리고 대비태세에 들어갔다 .
tr	subject	시설도 다른 호텔들보다 훨씬 혜자스러웠습니다 .
tr	subject	바로 인근에 버스터미널과 기차역도 있습니다 .
tr	subject	프로농구는 상무에서 군 복무를 마친 뒤 1997-1998시즌부터 뛰었다 .
tr	subject	조사 불응자에게 과태료가 부과될 수 있는 지정통계로는 인구주택총조사, 국가교통조사, 국제투자대조표 등 국가적으로 중요한 94종이 있다 .
tr	nosubject	대전역 가려면 어떻게 해 .
tr	subject	양이 적은 것은 아쉽지만 아주 맛있습니다 .
tr	subject	방 2개에 거실이 1개가 아니라 거실은 1개의 방과 겸용입니다 .
tr	subject	이 매체는 축구 선수 여효진 씨와의 공개 연애를 끝낸 뒤 정신적으로 힘들어하는 나비 씨를 장 씨가 위로해 주다 친한 오빠·동생에서 연인 사이로 발전하게 됐다고 밝혔다 .
tr	subject	접근성, 물의 수압, 방의 크기도 적당했어요 .
tr	subject	이하성은 20일 강화 고인돌체육관에서 열린 우슈 남자 장권에서 9.71점을 받아 자루이(마카오·9.69점)를 제치고 우승했다 .
tr	subject	당시 정당방위로 사건을 유야무야 처리하려던 일본 경찰와 지방 정부를 상대로 이듬해 8월 뤄청의 부인과 형이 직접 일본에 가서 민·형사 소송을 제기한 뒤 9년간 재판 결과가 엎치락 뒤치락 바뀌며 지루하게 이어져왔다 .
tr	subject	주인이 키우는 고양이가 있는데 귀여웠다 .
tr	subject	기본적으로 값이 저렴하며 배달 시간이 빠르기 때문에 선호하게 됩니다 .
tr	subject	그는 "이번 사태로 항공운송 온실가스 배출량이 급격하게 줄어들었다"며 "올해 계산된 항공운송 배출량을 기본적인 수치로 사용할 수도 없을 것"이라고 설명했다 .
tr	nosubject	지금까지 유럽 다니면서 지냈던 숙소 중 최고에요 .
tr	subject	앤틱한 실내 디자인은 편안하고 고급스럽구요 .
tr	subject	지난해 불법 스포츠 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고 받은 이수근은 당시 혐의를 인정, 모든 프로그램에서 자진 하차했다 .
tr	subject	애플 CEO는 누구 .
tr	subject	롤러코스터와 40m 높이에서 떨어지는 곤도라 데오스탑이 유명하다 .
tr	subject	저와 부모님은 거의 손까지 네발로 계단을 올라갔습니다 .
tr	subject	잉글랜드는 웨인 루니가 월드컵 첫 득점에 성공했지만 두 경기 연속 패배하며 자력으로 16강 진출은 어렵게 됐습니다 .
tr	subject	박 씨 인터뷰와 화보는 '인스타일' 1월호에서 만나볼 수 있다 .
tr	nosubject	침사추이에 교통편리한 숙소를 찾는다면 추천합니다 .
tr	subject	이는 수신측 컴퓨터가 ``준비 완료''의 뜻을 알리는 신호이기도 하다 .
tr	nosubject	자전거타고 우리 아버지 회사 가는 길 보여줘 .
tr	subject	내려오실 때 발이 미끄러지실 수 있으니 조심하세요 .
tr	nosubject	검은색 스포츠가 이미지를 보여줘 .
tr	subject	세비야성당부터 세비야 주요 여행지가 모두 숙소 근처에 있습니다 .
tr	subject	집 앞이라 먹은 건데 기름값 나가더라도 나가서 먹어야겠네요 .
tr	nosubject	일하시는 분인듯 한데 매우 친절하십니다 .
tr	subject	이 가운데 조 씨는 숨진 이 씨와 과거 2년여간 사귀었던 사이로, 지난해 11월부터 계획적으로 이 씨에게 접근했다고 경찰은 밝혔다 .
tr	subject	이날 태연은 애국가, 티파니는 미국 국가를 불렀고, 써니는 류현진 앞에서 시구를 했습니다 .
tr	subject	헌법재판소는 2014년 12월 19일 재판관 8(인용) : 1(기각)의 의견으로, 피청구인 통합진보당을 해산하고 그 소속 국회의원은 의원직을 상실한다는 결정을 선고하였다 .
tr	subject	우리 애도 넘 좋아라 하고요. .
tr	nosubject	5일간 이 숙소에 머무르는 동안 큰 불편함없이 잘 지냈습니다 .
tr	subject	아버지는 쇠약해진 몸에도 팽목항을 떠나지 않고 링거를 매일 맞아가며 딸을 기다렸다 .
tr	subject	국민의 당은 청와대의 핵심법안이었던 기업활력제고특별법 등의 처리 과정에서 전향적인 모습을 보여주기도 했다 .
tr	nosubject	칭화대 근처 숙소를 찾는다면 추천합니다 .
tr	subject	영어 회화가 부족하다면 다시 고려하세요 .
tr	subject	구 씨는 또 인근 4천 세대의 아파트 주민을 상대로 상권이 형성된 이 곳 진출을 위해 이마트 에브리데이 측이 매물이었던 옥계마트의 인수 가격을 낮추기 위해 자신을 이용했다고 주장한다 .
tr	subject	19일(현지시각) 아르헨티나 언론에 따르면 이날 새벽 중부 코르도바 주 고속도로에서 프란치스코 교황의 조카 에마누엘 오라시오 베르골리오(35)와 가족이 탄 승용차가 트럭을 추돌했다 .
tr	nosubject	따라서 여러 분야에서 응용되고 있습니다 .
tr	subject	개인 방과 화장실 욕조있고 수납공간도 충분해요 .
tr	subject	주차장도 넓고 경비 아저씨도 친절하다 .
tr	subject	그레이트 오션로드를 여행하기 딱 좋은 위치로 모든것이 완벽했어요 .
tr	subject	7일 오전 10시쯤 중국 어민 11명이 탄 어선 2척이 남중국해 난사군도 부근 해상에서 무장 괴한들에 의해 납치됐다고 관영 신화통신이 7일 보도했다 .
tr	subject	영화에서만 볼 수 있던 수동 개폐식 엘리베이터도 이태리 여행의 풍미를 더욱 돋구더군요 .
tr	subject	전세계 130종의 위스키를 맛볼 수 있는 '위스키라이브 서울 2011'이 열린다 .
tr	subject	'기억력이 나빠지고 있음을 처음 느낀 때는 언제였느냐'는 질문에 30대라는 답변이 40%에 달했고 40대 이상(35%), 20대(24%)가 뒤를 이었다 .
tr	subject	하지만 대부분의 바닥에서 소리가나서 신경이 쓰였다 .
tr	nosubject	이 회사에서는 십대 소녀들을 대상으로 한 여러 컴퓨터 미디어와 소프트웨어를 개발하였다 .
tr	subject	16일 전국이 대체로 흐린 가운데 오후 들어 점차 기온이 떨어지며 한파가 이어질 전망이다 .
tr	subject	버스는 여러대가 다니는 데 124번 버스가 가장 빠르다 .
tr	subject	음식물류폐기물 종량제 봉투값도 현재 25곳 중 21곳이 인상했다 .
tr	subject	그러나 일부에서는 비인기학과, 특히 IT학과들이 직격탄을 맞을 것이라는 우려를 내놓고 있다 .
tr	subject	중국집에서 샐러드 주고 음식도 엄청 맛있어요 .
tr	subject	세탁기도 사용할수 있었던 점이 좋았구요 .
tr	subject	KIA 선발투수 양현종이 7회까지 던지고 있었다 .
tr	subject	당신은 제가 만난 호스트 중 최고였습니다 .
tr	subject	다음카카오가 택시기사와 승객을 모바일로 연결해주는 '카카오택시' 서비스를 31일부터 시작한다 .
tr	subject	영화 '결혼전야'(홍지영 감독) 측은 배우 김강우와 김효진, 이연희 옥택연, 배우 마동석과 방송인 구잘, 배우 이희준과 고준희의 스틸 사진을 공개했다 .
tr	subject	한편 전남도교육청은 지난 2008년에도 1만6천여 대에 달하는 컴퓨터를 교체하면서 입찰 참가 업체 3곳 중 2곳에 절반씩 나눠 낙찰했으며, 이 과정에서 탈락한 1곳이 항의하는 등 컴퓨터 구매과정에서 논란이 끊이지 않고 있다 .
tr	subject	비치수건과 비치우산 등등 세심한 배려가 보여집니다 .
tr	subject	14일(현지시간) 월스트리트저널(WSJ)과 AP통신 등에 따르면 브레이비크는 노르웨이 당국이 고문에 관한 조항을 위반했고 자신과 가족들의 권리를 침해했다는 소송을 유럽인권재판소(ECHR)에 냈다 .
tr	subject	그리고 저희가 갔을때는 와이파이 문제가 조금 있었어요 .
tr	nosubject	또 지로용지나 모금위원을 통해 정기후원제도에 대한 홍보를 강화하고 있다 .
tr	nosubject	유기화학, 생화학에서 특히 많이 사용된다 .
tr	subject	빈타나 세르티치의 화석은 특히 머리 부분 모습이 잘 간직된 희귀한 사례다 .
tr	nosubject	다만 키를 수령, 반납할때 다른장소로 가야합니다 .
tr	subject	양육비 관련 문서를 위조한 혐의로 고소당한 가수 더 원(정순원) 측이 밝힌 해명 내용이다 .
tr	nosubject	선물로 주신 손수건, 부채도 감사히 잘 쓰겠습니다 .
tr	subject	빌바오 중심부인 모유아 광장과 도보 7분 정도의 거리로 위치가 좋습니다 .
tr	subject	전구 발명가는 누구니 .
tr	subject	실제로 공식 스토어에서 파는 러버덕은 톨로(TOLO)사 제품을 패키징한 것으로 온라인 사이트에서 판매하는 것과 같은 것이었습니다 .
tr	subject	'K팝스타3’ 유희열이 홍정희의 탈락에 눈물을 흘렸다 .
tr	subject	네덜란드 온라인 매체 더치뉴스는 이 소식이 사적인 서비스에 대한 대가로 자신의 기술을 제공하는 컴퓨터 기술자와 운전 강사, 수리공 등에게 힘을 실어줄 것이라고 전했다 .
tr	subject	순익과 주당 순익은 작년 동기의 88억 달러와 9.32 달러보다 감소했다 .
tr	subject	다만 방이랑 욕실이 같이 있는건 아니에요 .
tr	subject	다행히 그는 다친 곳이 없는 듯 엄지를 들어 올렸다 .
tr	subject	러블리하고 생기 있는 이미지를 연출하고 싶을 때는 1호 바비 핑크, 성숙하고 내츄럴한 느낌을 강조하고 싶을 때에는 2호 스윗 오렌지를 양 볼에 자연스럽게 터치해 준다 .
tr	subject	그리고 당일 오후세시 이후에 답변이 왔어요 .
tr	subject	공화춘이란 이름이 넘 아깝네요 .
tr	subject	이런 발전은 그 뒤로 계속되어, 16세기의 르네상스에 이르러서는 수학적 발전과 과학적 발견들의 상호작용이 일어나 혁명적인 연구들이 진행되며 인류 문명에 큰 영향을 미치게 되었고, 이는 현재까지도 계속되고 있다 .
tr	subject	숙소 근처에 우피치 미술관과 베키오다리도 가깝습니다 .
tr	subject	내부는 사진과 동일하고 안락한 느낌입니다 .
tr	subject	제가 도착하는 날은 너무 추운 날이였습니다 .
tr	subject	이제 모두 안녕할 시간이야 .
tr	subject	삼성 타선이 이날 두산 선발투수로 나선 켈빈 히메네스에게 지난 8일 2차전에서 7이닝 동안 한 점도 빼내지 못했지만 선 감독은 "오늘은 타자들이 좀 때릴 것으로 본다"며 기대감을 나타냈다 .
tr	subject	우리들은 귀하께 가장 미개한 방법으로 맞장토론 / 끝장토론을 제안합니다 .
tr	nosubject	아나디르 만에 접해 있다 .
tr	subject	국립공원은 북한산이 12일 오전 7시부터 출입통제되고 있는 것을 비롯해 96개 탐방로가 통제되고 있다 .
tr	subject	우리는 지금 어려운 도전에 직면하고 있습니다 .
tr	subject	인수위는 이어 비공개 회의에서 인수위 분과를 7개에서 9개까지 둘 수 있도록 운영규정을 개정해 의결하고 회의도 정례적으로 열기로 했다 .
tr	subject	수요일인 11일, 중부와 호남 일부지역에 눈이 내리는 곳이 있겠습니다 .
tr	subject	그래서 자원은 여러 가지로 분류가 된다 .
tr	nosubject	몇몇 사항만 참고하시라고 자세히 남깁니다 .
tr	subject	작년 8월 내놓은 노쇼핑&노옵션 상품에는 하롱베이 선택관광 중 가장 만족도가 높은 하롱베이 비경관광과 옌뜨 국립공원 케이블카 탑승이 포함돼 있다 .
tr	subject	경찰은 택시 운전자를 상대로 정확한 사고 경위를 조사 중입니다 .
tr	subject	뢰번 및 리에주를 바로 연결해 주는 노선이 2005년 12월 12일 개통하였다 .
tr	subject	서울시는 감염 위험이 사라질 때까지 메디힐병원을 일시 봉쇄했다 .
tr	subject	지하철 역이 가깝고 주요 스팟에 걸어갈 만한 곳이긴 합니다 .
tr	nosubject	우리 직장까지 걸어서 가는 길을 알려줘 .
tr	subject	그는 2005년 FIFA 컨페더레이션스컵에서 대회 MVP로 뽑혔고 이와 동시에 5골을 기록해 최다득점선수가 됨으로써 황금신발상(Golden Boot Award)을 수상하였다 .
tr	subject	로마를 관광하실 한국분들에게 도움이 되고자 한글로 후기 남깁니다 .
tr	subject	스린야시장이 가까운것만으로도 사실상 별5개가 부족합니다 .
tr	subject	2층에는 등산, 캠핑, 텐트 이월특가 상품들이 있더군요 .
tr	subject	이날 집행위에서는 레슬링과 야구-소프트볼, 스쿼시 외에 가라테, 롤러스포츠, 스포츠클라이밍, 우슈, 웨이크보드 등 8개 종목이 2020년 하계올림픽 정식 종목 후보로 선정되기 위해 경합을 벌였다 .
tr	subject	친절한 호스트, 깨끗한 숙소 세심한 배려까지 모든 것이 만족스러웠습니다 .
tr	subject	하늘이 보이는 다락방 공간이 너무 매력있는 집이에요 .
tr	subject	야구용품류 세트는 어린이 글러브와 헬멧, 알루미늄 배트, 안전구 등으로 구성됐으며, 할인 판매가는 5만5천원이다 .
tr	subject	원금과 이자를 매달 납부하는 원리균등, 이자만 납부하다 만기에 원금을 모두 상환하는 만기일시 등의 방법도 있다 .
tr	subject	아울러 그런 금액을 투자할 수 있을 만큼 중국의 '머니 파워'가 상승했다는 분석도 나온다 .
tr	subject	발견 당시 시신은 태반과 함께 비닐봉지에 담겨 있었으며, 시신의 목에는 노란색 고무줄이 감겨 있었다 .
tr	subject	그의 집에 머무는동안 불편함이 전혀 없었습니다 .
tr	subject	하원 국토안전위원회 산하 사이버안보 소위원회가 20일(현지시간) 개최한 청문회에서 패트릭 미핸(공화ㆍ펜실베이니아) 소위원장은 모두발언에서 북한의 최근 도발 위협을 비판하면서 전산망 마비 사태를 언급했다 .
tr	subject	도는 경기회복의 동력을 유지하고 체감경기의 조기회복을 위해 지방재정 조기집행을 적극적으로 추진한 결과 선정의 영예를 안게 돼 충남도 본청이 5억 원, 연기군 3억 원, 금산군 3억 원의 재정 인센티브를 각각 받는다 .
tr	subject	중구 서울중앙우체국 앞에서 노숙 농성 중인 희망연대노조 조합원들도 오후에 합동차례를 지냈다 .
tr	subject	판 페르시의 예비 팀 체류는 잠시였다 .
tr	subject	차두리는 오른쪽 풀백으로 선발 출전해 안정된 수비에 치중했다 .
tr	subject	이 중력장 자료는 엔셀라두스 내 물질 밀도에 따라 미세하게 달라지는데 이를 통해 남극 지하에 물이 있다는 것을 규명한 것이다 .
tr	subject	위치도 너무 좋고 멕시티 곳곳에 다니기에 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	수용인원은 10,744명으로 20,000명으로 증축 계획이 있다 .
tr	subject	이들은 이번 조치가 NYT의 장기적 수익구조를 유지하려는 것이라고 밝혔다 .
tr	nosubject	제일 가까운 편의점 알려줘 .
tr	subject	둘이서 지내기엔 더할나위없이 좋았던 곳이에요! .
tr	nosubject	프라하 1의 주요 플레이스를 걸어서 가기에 괜찮은 위치입니다 .
tr	subject	국회 '국가정보원 등 국가기관의 정치적 중립성 강화를 위한 제도개선 특별위원회'는 10일 전체회의를 열어 국정원으로부터 업무보고를 받는다 .
tr	subject	이 남성은 앞서 이날 오전 9시께 시민 두 명과 시청 관계자 1명을 이 건물 2층에 몰아놓고 경찰과 대치에 들어갔다 .
tr	nosubject	매장 안에서 음식을 먹거나 음료를 마시지 마십시오 .
tr	subject	에어비앤비 메세지보다 직접 연락하는게 체크인 응답이 더 빨랐어요 .
tr	subject	집도 4명이서 지내기엔 그렇게 좁은 느낌은 없었구요 .
tr	subject	특히 SK는 현재 9천500명으로 그룹 전체 직원의 12%를 차지하는 계약직을 단계적으로 줄여 2015년까지 3%선으로 축소하기로 했다 .
tr	subject	세탁기와 건조기가 있는게 정말 좋았고요 .
tr	subject	이 캠페인은 트위터뿐만 아니라 페이스북, 카카오톡, 카카오스토리 등 다양한 SNS로 확산되고 있습니다 .
tr	nosubject	다음에 뮌헨에 온다면 다시 방문할거에요 .
tr	subject	걸즈 힙합 비디오가 필요하다 .
tr	subject	제일 큰 문제는 태도죠 .
tr	subject	드림웍스는 카젠버그 CEO가 스티븐 스필버그 감독, 할리우드 제작자 데이비드 게펜과 공동 창업한 회사로 지난 2004년 애니메이션 부문을 분사했다 .
tr	subject	중앙선관위는 이 같은 내용의 정치관계법 개정의견을 마련, 토론회 등을 거쳐 오는 6월 국회에 제출할 계획이라고 2일 밝혔다 .
tr	subject	장점은 위치와 호스트의 친절하고 상세한 연락입니다 .
tr	subject	덕분에 여행이 좋은 기억으로 남을거같아요 .
tr	subject	특히 지난 1일 첫 방송된 tvN 예능프로그램 '꽃보다 청춘'에서도 페루로 여행을 떠난 윤상, 유희열, 이적이 셀카봉에 카메라를 달고 자신들의 모습을 촬영해 눈길을 끌었습니다 .
tr	subject	누구의 말이 옳고 그르고를 떠나 서로 다투는 그 말은 누구도 알아서는 안 될 말인데 그것은 따지지 않은 채 말입니다 .
tr	subject	수압은 쫌 낮은편 걸어서 시내 중심까지 20분정도 걸립니다 .
tr	subject	파리 숙소를 고를 때 가장 중요하게 생각한 것이 위치였기 때문에 선택했었어요! .
tr	subject	곳곳에 주인의 섬세함이 보이는 곳이었어요 .
tr	subject	경북도도 폭염에 대비한 가축관리 지도·홍보를 강화하고 예비비 4억원을 신속히 집행하기로 했다 .
tr	subject	저의 운전 실력이 미숙하지만 잘 알려주신 덕분에 1종 땄습니다 .
tr	nosubject	전문가들 조언을 바탕삼아 시간 대비 최대 효과 내는 운동 세 가지를 소개한다 .
tr	subject	숙소선택은 말로 표현못할만큼 좋았습니다 .
tr	subject	로마 시내를 관광하기에 위치도 정말 좋습니다 .
tr	nosubject	여기 진짜 강추! .
tr	subject	둘째, 극비재료, 대박의 조건 모두 갖춘 급등주로 급등 초읽기! .
tr	subject	그룹 SG워너비 리더 김용준이 밸런타인데이인 14일 오전 서울시 서초구 서울고등법원에서 2년여의 복무 기간을 마치고 소집해제 됐다 .
tr	nosubject	1박에 12만원 낼 만큼은 아니었던 것 같아요 .
tr	subject	특히 노원구는 자체조사 결과 초고층 건물이 들어설 수 있는 상업지역 면적이 0.57㎢로 강남구 2.25㎢, 서초구 1.34㎢, 송파구 2.16㎢와 큰 차이를 보였다고 했다 .
tr	subject	27일 오후 광주 김대중컨벤션센터에서 열린 광주•전남북•제주권 비전발표회에 나선 당권주자 7명은 호남소외론을 경쟁적으로 제기하며 석패율제 도입 등을 약속하는 등 호남 대의원들을 향한 민심잡기에 나섰다 .
tr	subject	러시아판 알레이버크급은 우달로이급 구축함이고, 중국판 알레이버크급은 란저우급 구축함이다 .
tr	subject	또 연맹은 이번 징계로 신다운의 국제대회 출전이 불가능해진 만큼 쇼트트랙 대표 선발 3차전에서 차순위로 탈락한 김준천(강릉시청)을 대표팀에 소집, 이달 30일 개최되는 월드컵 1차 대회에 출전토록 할 예정이다 .
tr	subject	주차공간이 무료라는 메리트가 있는 숙소였어요 .
tr	subject	관객들의 눈길을 사로잡은 등장씬이 국내에 한정된 것은 아니다 .
tr	subject	다음 날 체크아웃도 시간 상관없이 아무때나 가능하다 .
tr	subject	침대도 더블침대 두개로 4인 여행에도 충분할 것 같습니다 .
tr	subject	또 전력을 최저한도까지 떨어뜨렸기 때문에 선내의 온도는 극단적으로 낮아져 버렸다 .
tr	nosubject	1990년 2월 국가계획위원회 행정조직국장을 거쳐 1993년 3월 황해북도 행정경제위원장에 임명되어 1994년 5월까지 역임했다 .
tr	subject	작은 랩탑도 쓸 수 있고 키친이나 테라스 이용도 유용합니다 .
tr	subject	지금 이 순간 비정규직 문제가 바로 우리의 삶을 위협하고 있습니다 .
tr	subject	사양은 2년 전에 최신이라 불릴만한 사양이고 다신 안 갈 pc방입니다 .
tr	subject	일반쓰레기나 음식물쓰레기 버리기, 분리수거 하기도 편했어요 .
tr	subject	NASA는 이 사진들이 이전에 뉴호라이즌스가 보내온 것보다 6배나 더 높은 해상도로, 지금까지 확보한 명왕성 사진 가운데 가장 선명하다고 설명했다 .
tr	subject	이들도 최고위가 경선 결과를 최종 심의·의결하면 공천장을 받게 된다 .
tr	nosubject	싱가포르의 모든 숙박시설을 통틀어 아주 훌륭한 선택이었다고 생각됩니다 .
tr	subject	전 씨를 제지하는 과정에서 다른 경찰관 3명도 손등 등에 염산 추정 액체가 튀어 부상했다 .
tr	nosubject	다음에 와도 무조건 이 숙소 할거임 짱짱 .
tr	subject	나는 강아지 이미지를 찾고싶다 .
tr	subject	결국 시황제는 불로 불사를 꿈꾸다가 마침내는 자신의 생명까지 줄어든 비참한 결과를 낳게 된 것이다 .
tr	subject	걸어서 대전 가는 게 가능하냐 .
tr	subject	북한은 2012년 12월 위성 '광명성 3호'를 실은 운반 로켓 '은하 3호' 발사에 성공해 위성을 궤도에 진입시켰다고 주장하고 있다 .
tr	subject	원무과 직원들 정말 불친절합니다 .
tr	nosubject	복리후생비 등 처우 측면에서도 기존 정규직과 동등한 대우를 받는다 .
tr	subject	테라스에서 듣는 버스킹 음악이 좋았습니다 .
tr	subject	빠른 메세지 응답과 친절하신 호스트분 보안이 철저한 4개의 열쇠 말끔한 방, 귀여운 테라스, 상쾌한 화장실 모두 대만족이엿습니다 .
tr	subject	또한 아시아나항공은 이번 행정처분 심의과정의 절차상 문제에 대해 감사원에 감사를 청구하고, 우리나라에만 있는 과도한 규제에 대해 규제개혁위원회에 제소할 계획이라고 밝혔다 .
tr	subject	장로회가 차별금지법안의 반대 이유로 꼽은 '사회적 분열의 원인을 제공할 갈등 요소'는 종교적 차별을 금지하는 조항과 성 정체성에 대한 차별 금지, 사상 또는 정치적 의견에 대한 차별 금지 조항입니다 .
tr	nosubject	역에서 19분정도 걸어야 하는 위치입니다 .
tr	nosubject	나이키 로고 보여줘 .
tr	subject	미래부는 충돌 가능성이 있는 시간 전후인 4일 오후 9시 9∼19분과 10시 43∼55분 위성의 자세를 제어해 충돌위험을 최소화하고 충돌 여부를 지속적으로 확인, 상황별로 대응할 계획이다 .
tr	subject	김연아는 17일(이하 한국시각) 러시아 소치 아이스버그 팰리스 대회의실에서 열린 여자피겨스케이팅 여자 싱글 쇼트프로그램 조추첨에서 30명 가운데 17번을 뽑아 3조 5번째로 연기한다 .
tr	subject	재판부는 배심원들의 의견을 반영해 양형을 정했다 .
tr	subject	광고 모델 수익은 20억 원 안팎으로 알파고를 이기면 받기로 한 상금 11억 원의 두 배에 달하는 금액이다 .
tr	nosubject	처음보다는 못하지만 여전히 맛있다 .
tr	subject	김수미의 시트콤 출연은 지난 2005년 9월부터 약 6개월간 방송된 MBC 시트콤 '안녕, 프란체스카3' 이후 5년여 만이다 .
tr	subject	성남도촌지구는 경기도 성남시 도촌•갈현동 일대 80만여㎡ 규모로 조성되며, 2006년 동지구내 휴먼시아 3, 5단지 분양 당시 평균 12 대 1의 청약 경쟁률을 기록한 바 있어 입지여건과 주거환경면에서 검증된 지구라 할 수 있다 .
tr	subject	아이들도 사회 교과서에 나오는 물건을 보며 직접 체험도 하고 재미나게 놀 수 있는 곳입니다 .
tr	subject	국가가 성매매를 승인하며, 대다수의 국가들이 이를 직업으로 인정하면서 세금을 받는다 .
tr	subject	하지만, 이 주제는 관측결과가 매우 적었기 때문에 어떤 주장을 펼쳐도 불충분한 근거라는 명목이 발목을 잡았기 때문에 큰 진전이 없었다 .
tr	subject	외청 인사까지 끝나면 박근혜 정부의 인선은 정부조직법 미통과로 차관 등이 인선되지 않은 경우를 제외하고는 사실상 마무리되는 셈이다 .
tr	nosubject	영화관 찾아줘 .
tr	subject	통영에 온다면 꼭 한 번은 타보는 게 좋다 .
tr	subject	도로소음에 옆방 소음까지 시끄러웠던 기억이 있는데 여긴 정말 조용해요 .
tr	subject	재방문 의사가 있을 만큼 너무 멋진 곳입니다 .
tr	nosubject	아무튼 저렴한 가격에 좋은 위치에서 잘 있었습니다! .
tr	subject	브라질 출신 축구선수이자 러시아 프리미어리그 FC 제니트 소속 헐크(Hulk ·29)가 백혈병 걸린 9살 꼬마 팬을 위해 발벗고 나섰다 .
tr	nosubject	숙소 때문에 스트레스 많이 받는 여행이었습니다 .
tr	subject	그리고 유명한 젤리또가게와 매우 밀접한것도 매력적이에요 .
tr	subject	숙소의 위치나 청결도는 말 할 필요도 없이 완벽했어요 .
tr	subject	또, 사회복지 시설 8개소, 종합 의료 시설 3개소, 도서관 5개소 등이 곳곳에 자리잡고 있다 .
tr	subject	제주도는 재단이 6일 중간집계해 발표한 상위 10개 지역에 이름을 올려 기대를 모았다 .
tr	subject	모든 할인 금액은 권장소비자가 기준입니다 .
tr	subject	반려견을 잃어버리면 보통 안타까운 마음에 신고하거나 주변을 찾아 헤매는 등 온갖 노력을 하는 점을 고려하면 신고 기간 30일이 의미가 없다는 게 농식품부의 설명이다 .
tr	subject	모 걸그룹 출신 멤버가 지나치게 높은 가격으로 빵을 판매해 커뮤니티 이용자들의 빈축을 산 가운데, 이른바 '혜자스럽게' 도넛을 판매하고 있는 곳이 있어 눈길을 끌고 있다 .
tr	nosubject	총판이라서 그런가 저렴합니다 .
tr	subject	행복한 여행에서 스트레스가 필요하다면 이 곳을 추천합니다 .
tr	subject	플래피 버드가 지난 9일 애플 앱스토어와 구글 플레이스토어에서 사라진 후 '닌자스 어솔트', '드롭릿 셔플' 등 응웬이 개발한 다른 게임에 대한 관심도 늘고 있다 .
tr	subject	이번 재판의 쟁점이었던 항공보안법상 항공기 항로변경죄를 법원이 인정했다는 소식이 나왔을 때부터 대한항공 직원들은 한숨을 내쉬었다 .
tr	subject	또한 닭의장풀군은 외떡잎식물군에 속한다 .
tr	subject	박근혜 대통령 당선인이 오는 22일 김무성 전 선대위 총괄본부장을 단장으로 한 특사단을 중국에 파견한다 .
tr	subject	매우 좋은 위치이며 근처 레스토랑과 마켓은 시내보다 아주 쌉니다 .
tr	subject	지난달 2일 RBA는 금리를 동결할 것이란 시장 예상과 달리 6개월 만에 기준금리를 4.75%로 0.25%p 인상했다 .
tr	subject	지금 강남대로 어때 .
tr	subject	저 단골이였는데 종업원들 싸가지 없어서 이제 김가네는 죽을 때까지 안 갈라고요 .
tr	subject	7일 오전 5시께 서울의 한 사립대 캠퍼스 건물 안에서 이 학교 재학생 A(28)씨가 목을 매 숨져 있는 것을 청소 미화원이 발견, 경찰에 신고했다 .
tr	nosubject	식당에선 전복을 주메뉴로 전복모듬해물구이, 전복모듬해물찜, 신선해물모듬 등 해산물요리를 주로 판다 .
tr	subject	언제든지 에펠탑을 볼 수 있는 장점이 있습니다 .
tr	subject	티비 넷플릭스다 나오고 주방, 화장실 깨끗합니다 .
tr	subject	스마트 워크란 사무실 근무에서 벗어나 모바일 기기 등을 이용해 언제 어디서나 효율적으로 일할 수 있는 새로운 업무 형태 등을 뜻한다 .
tr	subject	화장실이 따로 있긴 하지만 거의 혼자 쓰는거나 마찬가지에요 .
tr	nosubject	하지만 이번에는 놀런 레이몰드에게 초구로 밋밋한 가운데 체인지업을 던졌다가 왼쪽 펜스를 넘기는 1점 홈런을 허용해 4-3으로 추격당했다 .
tr	subject	편안하고 좋은 방이었음 주인아주머니가 친절했음 .
tr	subject	짜장면 먹을만하고 짬뽕도 괞찬은데 나오는 시간이 좀 걸려요 .
tr	subject	방 한개를 통과해야 다른 방 하나가 나와요 .
tr	subject	수능 출제기관인 한국교육과정평가원은 29일 이런 내용의 '2014학년도 대학수학능력시험 시행 기본계획'을 발표했다 .
tr	subject	호스트가 알려준 관광 포인트에서 즐거운 시간 보냈어요 .
tr	subject	지난 19일 방심위는 전체회의를 열고, 정부의 통합진보당 정당해산 심판 청구 조처를 보도한 JTBC '뉴스9'에 대해 방송법상의 '공정성'과 '객관성' 항목을 위반했다는 이유로 '관계자 징계 및 경고'를 의결했습니다 .
tr	subject	그 외에, 모든것이 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	nosubject	처음에 찾아갈때 조금 헷깔린것만 빼구요 .
tr	subject	이곳에는 주변에 거주하는 조선족 직원 64명이 2교대로 일하고 있다 .
tr	subject	유튜브도 무리없이 돌아가는것 같더라고요 .
tr	subject	배경은 중세 로마이며, 콜라 디 리엔치의 이야기를 다루고있다 .
tr	subject	숙소 내부가 사진과 정말 똑같고 엄청 깨끗해요! .
tr	nosubject	그리고 체크인 한 후에 한 리뷰를 봤습니다 .
tr	nosubject	절대 속지 마세요 .
tr	nosubject	식사하러 오세요 .
tr	subject	앞서 A씨는 서울특별시동작교육지원청 홈페이지에 야구감독 B씨의 성상납 요구 의혹을 제기하며 처벌을 요구했고, 동작교육지원청과 해당 학교는 주장 일부를 사실로 확인해 지난달에 B씨를 해임한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	이번 네팔 지진으로 현재까지 확인된 한국인 피해자는 부상자 3명이다 .
tr	subject	각각의 이펙트 장비들은 모두 직렬적으로 연결되는데, 믹서에서는 최종적으로 믹서의 입력 신호 대신에, 인서트된 신호를 사용하게 된다 .
tr	subject	한편, 코스닥시장에서 K-IFRS(국제회계기준)을 조기 도입한 12월 결산법인 26개사 중 22개사의 매출은 개별기준으로 2조3678억 원으로 전년동기대비 4.12 %, 당기순이익은 763억 원으로 5.97% 증가했다 .
tr	nosubject	베를린에서 지내신다면 이 숙소를 추천합니다 .
tr	subject	진흙탕 싸움 끝에 세 사람은 킹 목사의 지적재산권을 관리하는 회사 조직을 개편한다는 법원 조정에 합의해 화해를 이뤘지만 '휴전'은 오래가지 못했다 .
tr	subject	그릇과 조리도구의 상태도 몹시 깨끗하다 .
tr	subject	두 번째 점프는 회전 시도조차 하지 못했고 마지막 점프는 불안정한 착지로 넘어질 뻔한 위기를 아슬아슬하게 넘겼다 .
tr	subject	서울 강동에 거주하던 유 내정자의 부인 현 모씨는 1988년 노원구의 한 아파트를 분양받고 다음해 이 곳으로 전입신고를 했으며, 1994년 팔면서 2천800만원의 시세차익을 거둔 것으로 알려졌다 .
tr	subject	세탁실이 밖에 있는것과 위층에서 발자국소리가 가끔 나는 것 외에는 모두 너무 좋았어요! .
tr	subject	이 가격에 이 시설이라니 정말 흠잡을 곳 없는 숙소입니다 .
tr	nosubject	이번 휴가 때도 통영 놀러 갈 생각인데 들려야겠어요 .
tr	nosubject	무한도전 최근 방영본을 찾아주세요 .
tr	subject	하지만 강한 강도의 태풍 낭카가 서쪽으로 움직이며 한반도에 많은 비를 내릴 것으로 예상된다 .
tr	subject	외국인선수 로드가 32점을 몰아넣었습니다 .
tr	nosubject	백화점, 음식점, 지하철, 관광지 등 숙소와 가까이 있습니다 .
tr	nosubject	수건을 몇장 미리 준비하면 도움이 됩니다 .
tr	subject	밤 10시 이후에는 안 돌아다니는 게 좋을 것 같아요 .
tr	subject	두 사람은 지난 4월 약혼했으며 미국 언론들은 그동안 다르푸르 난민 등 인권 문제에 목소리를 내온 클루니와 인권 변호사인 알라무딘 간에 공통 관심사가 많았다고 한다 .
tr	nosubject	여태껏 가봤던 펜션 중 최고 .
tr	nosubject	집에 걸어가려는데 어떻게 하면 되니 .
tr	nosubject	경험했던 에어비앤비 숙소 중 가장 좋았습니다 .
tr	subject	관세청은 이와 별도로 소비자 관심이 많은 공산품과 가공품 10개 품목의 수입가격을 공개하는 방식으로 수입품 가격 인하를 유도하기로 했다 .
tr	subject	바비킴 씨는 지난달 7일 인천에서 출발해 미국 샌프란시스코로 가는 대한항공 기내에서 술에 취해 승무원에게 고성을 지르는 등 1시간 가량 난동을 부려 논란이 일었다 .
tr	nosubject	여기 숙소에서는 샤워실 물튀는것에 신경쓰셔야 합니다 .
tr	nosubject	여러모로 정말 따뜻한 에어비앤비였습니다 .
tr	subject	18일 구조·수색당국에 따르면 18일 오전 6시20분경 식당 칸에서 여성으로 추정되는 실종자 시신 1구가 발견됐다 .
tr	subject	비가 내린 후 가끔 창문에서 무지개와 갈매기를 볼 수 있었어요 .
tr	subject	대한민국 고리, 월성, 영광, 울진 원자력 발전소에 총 10기가 운용중이거나 건설되고 있다 .
tr	nosubject	프라하 한달살기 중 첫 번째 숙소로 2주간 있었습니다 .
tr	subject	전국 대다수 초중고교가 이날을 재량휴업으로 지정, 단기 방학에 들어가는 데다 정부도 5월 1∼14일을 '봄 여행주간'으로 시행하고 있어 시너지가 날 것이라는 설명이다 .
tr	subject	연장 전반 2분 독일 쉬얼레가 선제골을 뽑아내며 승부는 기울었고 연장 후반 추가시간 외질이 쐐기골을 터트렸습니다 .
tr	subject	환경 문제는 지금 4대강 사업의 최대 쟁점이 돼 있다 .
tr	subject	숙소 바로앞에 버스정류장이 있는데 백악관 갈때는 편리합니다 .
tr	nosubject	먹어본 것 중 고소한 뜰깨 순두부 .
tr	nosubject	포장해 가니 양을 더 많이 주셔서 맛나게 먹었네요 .
tr	subject	일반적으로 저음을 낼 때 음성의 힘이 떨어지는 것과 달리 박정현의 노래는 높낮이와 상관없이 강한 힘을 동일하게 싣고 있다는 말이다 .
tr	subject	숙소는 너무 깨끗하고, 세심한 디테일이 돋보이는 곳입니다 .
tr	subject	콘셉시온의 북쪽 탈카시에서는 주요 병원이 무너져 치료가 제대로 이뤄지지 않아 최소 10명이 병원에서 사망했다 .
tr	nosubject	탐사대와 함께 출발한 그날 메이플라워호에서 미끌어져서 물에 빠져 어이없는 죽음을 당했던 것이다 .
tr	nosubject	하지만 사용하는데 큰 문제는 아니였어요 .
tr	nosubject	다만 저녁에 약간의 소음은 감수해야합니다 .
tr	nosubject	무료주차를 따로 할수 있어서 자동차로 이동하시는 분께 적극 추천합니다 .
tr	subject	안에 공간도 두명도 생활하는데 적당합니다 .
tr	subject	이는 수험생인 자녀들에게 충격을 주지 않으려고 이혼을 시험이 끝날 때까지 미뤄오다 시험이 끝난 직후에 소송을 제기하는 사례가 늘고 있기 때문이다 .
tr	subject	구글지도가 알려준 숙소 위치에서 그 뒷 골목이다 .
tr	subject	하지만 올해 마감을 불과 20여일 앞둔 현재 정부 당국이 목표로 하는 올해 GDP 성장률은 2.4%에 그쳐 작년 말에 나온 전망치와 큰 차이를 나타냈다 .
tr	subject	작사가 김이나(36) 씨가 방송인 유재석(43) 씨를 나이트클럽에서 봤던 일화를 밝혔다 .
tr	subject	앞서 지난 26일 중국에서 한 어머니가 에스컬레이터가 추락하자 3살 아들을 살리고 자신은 목숨을 잃는 사고가 있었다 .
tr	nosubject	덕분에 행복한 파리의 여행이 된것같아요 .
tr	subject	과일이나 먹거리가 넉넉하게 익어 흐무러지다 .
tr	subject	방에서 에펠탑은 안보였지만 1층에선 잘보여요! .
tr	subject	다만 숙소 방문이랑 화장실문이 안잠귀는 거는 불편했어요 .
tr	subject	서울에는 무슨 커피 전문점이 있나 .
tr	subject	배우 이정재가 송강호에게 선후배로서 인사를 하지 않았다는 내용입니다 .
tr	subject	호스트는 둘다 따뜻하고 좋은 사람들입니다 .
tr	nosubject	멋진 장소에서 멋진 휴가를 잘 보냈습니다 .
tr	nosubject	하지만 2일 후 2달을 머무르기로 결정했다 .
tr	nosubject	바르셀로나 여행중에서 최고중 하나였던 것 같아요 .
tr	nosubject	1995년 온미디어(투니버스) 공채 1기로 입사했다 .
tr	nosubject	여기서 공항까지 몇 키로야 .
tr	subject	덕분에 프랑스에서의 첫 여행이 정말 행복했어요! .
tr	subject	검찰은 이를 토대로 이씨를 집중 추궁했고, 결국 이씨는 "A씨와 성관계를 전제로 만났는데 뚱뚱하다는 이유로 무시해 앙심을 품고 고소하게 됐다"는 자백을 받아냈다 .
tr	subject	숙소에서 가장 좋았던 점은 바로 숙소의 위치였다 .
tr	subject	히터가 작동이 안되고 찬바람만 나옵니다 .
tr	subject	2007년 맥월드 엑스포에서 아이폰이 등장할 때, 조나단 아이브(Jonathan Ive)와 함께 아이폰을 가지고 스티브 잡스와 통화하는 역을 맡기도 했다 .
tr	subject	지하철에역에서 도보로 5분도 채 안걸리는 거리에 있습니다 .
tr	nosubject	평지 그리고 엘레베이터 리스본에서 이 두가지면 완벽해요 .
tr	subject	호스트와의 연락이 아주 잘 되고, 정말 정말 깨끗합니다 .
tr	nosubject	잉글랜드 국가대표로도 5경기에 출전해 4골을 득점했다 .
tr	subject	뉴스엔은 4일 오전 배우 김주혁 씨 어머니 별세 소식을 전했다 .
tr	nosubject	또 조씨 아들을 포함, 조씨 일당의 범죄수익 은닉 등에 관여한 의혹을 받는 주변 인물 등 10여명을 출국금지했다 .
tr	subject	제가 이용한 게스트하우스 호스트중에 제일 최고였습니다 .
tr	subject	분노와 상실감에도 불구하고 '인내'한 윤양의 가족들은 이제 딸 아이를 앞에 두고 밥상을 올릴 수 있게 됐다 .
tr	subject	사장님이 친절하시고 낚시에 조예가 깊으셔셔 머리에 쏙쏙 들어오네요. .
tr	subject	위치도 센트럴 역이랑 근접해서 여행하는데에 편하실거에요 .
tr	subject	지금은 찾기도 힘든 올드팝과 다양한 장르의 LP판들이 가득! .
tr	subject	경찰은 사용 후 남아 있는 공업용 염산 5만ℓ를 압수해 폐기하는 한편, 염산 사용량이 더 될 것으로 보고 여죄를 조사하고 있다 .
tr	subject	이웃한 주는 북쪽부터 시계 방향으로 롭부리 주, 나콘랏차시마 주, 나콘나욕 주, 빠툼타니 주, 아유타야 주이다 .
tr	subject	그는 월 140만 원의 보험료 납부 대상자였지만 지인의 회사에 위장취업해 월 5만 원의 보험료만 내다 지난해 적발됐다 .
tr	nosubject	그 때 함께 같이 공부를 했었는데 척 맨지오니의 '필 소 굿'을 들었었다 .
tr	subject	트라오레는 2004-05 시즌 FA 컵 3라운드 경기에서 풋볼 리그 챔피언십에 속한 번리 FC를 상대로 5.5m 앞에서 공을 걷어내려다 자책골을 기록하였다 .
tr	subject	린 씨의 훠궈 중독은 음주와 유흥으로 이어졌다 .
tr	nosubject	대전역까지 어떻게 가니? .
tr	subject	커피값 저렴하고 샌드위치도 푸짐하구요 .
tr	subject	또한 정 최고위원이 현재 영국을 방문중이어서 즉각적인 논쟁이 이뤄지지 않을 것이라는 관측도 나온다 .
tr	subject	복어죽이 안 나와서 조금 허전하긴 해요 .
tr	subject	서비스도 너무 좋으시고 챙겨주시는 것도 많고 정말 언니처럼 조언 같은 것도 많이 해 주신다! .
tr	subject	방은 정말 깨끗하고 특히 침대가 진짜편해요 .
tr	nosubject	전반적인 개조인 셈이다 .
tr	nosubject	무뚝뚝한 경상도 남잔데 덕분에 싸고 좋은 곳에 얻었습니다 .
tr	subject	또한, 해외여행이나 출장이 잦은 고객의 경우 한 번만 이 서비스에 가입하면 다음 출국 때도 자동으로 반영돼 출국 때마다 별도로 요금제를 신청해야 하던 번거로움이 없어졌다 .
tr	subject	전기 사용을 막기 위해서 인지 헤어드라이기와 동시에 다른 전열기구를 사용 할 수 없을 정도로 자주 정전이 됩니다 .
tr	subject	도쿄 명소 어디를 가도 교통이 매우편리합니다 .
tr	subject	노 씨는 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 '내 방의 품격' 제작발표회에 참석했다 .
tr	subject	겨울에는 최저 기온이 영하로 떨어지는 날도 있다 .
tr	subject	처음 숙소에 들어섰을때는 곳곳에 게스트를 위한 세심한 배려가 돋보였습니다 .
tr	nosubject	간단한 취사도구와 함께 '해상 감시초소'로 활용되고 있는 차량 내부 모습이다 .
tr	subject	등갈비 뿐만 아니라 김치찌개가 일품입니다! .
tr	subject	위치는 아주 좋음. 주말에 야외의 식당에서 소음이 발생할 수 있으나 전반적으로 괜찮음 .
tr	subject	강남 스타일'로 전 세계에서 인기몰이하는 싸이(본명 박재상·36)가 브라질 카니발 참가 가능성을 시사했다 .
tr	subject	에어비앤비 메시지를 이용한 연락이 어려운 점도 불편했습니다 .
tr	subject	부족한 것이 전혀 없이 매우 만족했습니다 .
tr	subject	저는 지난 2월 대통령에 취임한 이후 '경제부흥’과'국민행복’, '문화융성’과 '평화통일 기반구축’을 4대 국정기조로 삼고 국정기조의 초석을 다지기 위해 노력해왔습니다 .
tr	subject	새누리당 관계자가 미등록 선거운동 사무실에서 소셜네트워크서비스(SNS)를 이용해 벌인 불법 선거운동은 서울남부지검이 수사하고 있다 .
tr	nosubject	권해주신 고기 참 맛있게 잘 먹었어요 .
tr	nosubject	그리고 새로이 창안한 권법에 자신의 성을 붙여 홍가권(洪家拳)이라 명명하였다 .
tr	subject	침대 프레임이 삐걱거리는 소리가 나서 조금 거슬렸어요 .
tr	subject	뭄바이 테러 이후 일체의 접촉을 중단했던 인도와 파키스탄이 1년여 만에 다시 회담을 재개한다 .
tr	nosubject	새로 바뀐 통일관에는 '통일 한국에 보내는 엽서' 코너를 비롯해 위성사진으로 재구현한 평양·개성공단 모습, '겨레말 퀴즈' 등의 관람코너를 신설했다 .
tr	subject	커피향에 마쉬멜로우, 메이플 시럽, 초콜렛 향이 조화된 맥주로 한 평가자는 이 맥주를 아침식사 대용으로 마신다고 말했다 .
tr	subject	집 내부는 정말정말 좋은 현대식 집이에요! .
tr	subject	직원 모두 영어가 가능하고 매우 친절합니다 .
tr	subject	세상 사는 건 동물이나 사람이나 마찬가지인가 봅니다 .
tr	subject	옆에 큰마트도 있고 여러모로 좋은 위치입니다 .
tr	subject	현재 '세월호' 침몰로 280여 명의 실종자가 발생한 가운데, 이 '에어포켓'이 실종자들의 유일한 희망으로 언급되고 있습니다 .
tr	subject	밥찬은 중간은 하는데 해물탕은 진짜 성의 없다 .
tr	subject	주인장 고향이 시골이라 야채 꺼리도 싱싱해서 가끔 삼겹살이 먹고 싶을 때 가는 곳이다 .
tr	subject	침대 2개는 일반이고 2개는 쇼파배드입니다 .
tr	subject	재판부는 도주나 증거인멸 우려가 없다고 보고 보석을 결정한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	이날 진행자 허경환은 \"임시완 씨가 모태 솔로라는 이야기가 있다. 지금도 한 번도 안 만나봤느냐”고 물었습니다 .
tr	nosubject	베이징 주요 관광지에서 가까운 거리에 조용한 골목에 위치한 좋은 숙소였습니다 .
tr	nosubject	커피도 잘 마셨습니다 .
tr	subject	이같은 기획상품 출시 소식에 SNS 이용자들은 '취향 저격'이라는 반응을 내놓았다 .
tr	subject	홍 감독의 거취를 두고 현재 해임과 유임, 두 입장이 축구계 안팎에서 맞서고 있다 .
tr	subject	알파고는 10일 오후 1시 서울 광화문 포시즌스 호텔에서 열린 이세돌 9단과 '구글 딥마인드 챌린지 매치' 5번기 제2국에서 3수째를 좌상귀 소목에 착점했다 .
tr	subject	이미 여러 조사에서 RIM의 점유율이 하락하고 있는 것으로 확인되었는데, 최근들어 기업용 시장에서 위기의 징조들이 두드러지고 있다 .
tr	subject	그리고 발코니는 약간 사진발인 것 같습니다 .
tr	nosubject	30여 년간 계속된 '시대공감 열린무대'는 국악공연의 중추였던 화요, 목요 상설공연의 맥을 이어 올해 새로운 모습을 선보인다 .
tr	nosubject	뽀로로 이미지 찾기 .
tr	subject	아무 생각 없이 갔었는데 넘 친절하게 상담해 주셔여.. .
tr	subject	그는 독일과 아르헨티나의 14일 결승전에서 같은 남미국가이자 자신의 클럽 동료인 리오넬 메시(바르셀로나)가 간판으로 활약하는 아르헨티나를 응원하기로 했다고 밝혔다 .
tr	subject	예약전에 몇인용방인지 확인이 필요 1인실 약 3평 2인실 약 5평 .
tr	subject	검찰에 따르면 박씨는 2011년 2월부터 지난해 12월까지 지방분해 목적의 카복시 시술 등을 빙자해 병원 두 곳에서 총 185회에 걸쳐 프로포폴을 투약한 혐의(마약류 관리에 관한 법률 위반)를 받고 있다 .
tr	subject	첫 영국여행을 문제없이 지낼 수 있었다 .
tr	subject	동네 자체는 사람들이 사는 주거지 느낌이에요 .
tr	subject	14일 JTBC 보도에 따르면 김부선은 지난 12일 서울 성동구의 한 아파트 반상회에서 전 부녀회장이었던 주민 A씨와 말다툼을 벌인 후 A씨의 얼굴을 때린 혐의로 신고됐다 .
tr	subject	큰길 가까이 위치해서 버스정류장도 가까워요 .
tr	subject	실제 최근의 여러 연구에 의하면 명상 등과 같은 프로그램 전후로 피검사를 해보면 우리 몸의 면역기능이 향상되고, 불안, 우울, 분노 등의 감정이 순화되는 것이 객관적, 주관적 테스트를 통해 잘 입증되어 있다 .
tr	subject	그리고 근처 5분내에 큰 마트가 2개 어느 정도 규모가 있는 마트가 여러개가 있다 .
tr	subject	이 가운데에는 게임업체 넥슨의 창업자인 김정주 NXC 회장이 가장 순위가 높았다 .
tr	subject	이들 외신에 따르면 야후는 록멜트 인수를 위해 6천만달러(한화 약 673억원)에서 7천만달러(한화 약 786억원)를 지불한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	올림픽 역사상 최초의 우주 성화 봉송 퍼포먼스가 9일(현지시간) 대기권 밖 우주에서 펼쳐졌다 .
tr	subject	매우 독립적인 공간, 빠른 인터넷, 가까운 지하철역, 친절하고 소통이 잘되는 호스트 .
tr	subject	간혹 스마트폰 인터넷연결이 느릴때가 있으므로 호스트와 직접 전화통화하는 것이 가장 좋을 듯 합니다 .
tr	subject	미군은 생존 병사 등을 상대로 한 확인 작업과 과학자를 동원한 정밀과학조사로 그의 형제자매의 DNA와 호답의 치아 기록을 대조, 1993년 북한에서 돌아온 17개의 유해 상자 중 하나에서 호답의 유해를 찾아 신원을 확인했다 .
tr	nosubject	좀 비싸지만 또 가고 싶습니다 .
tr	nosubject	참 친절하더군요! .
tr	subject	경찰은 허 씨 일당이 보이스피싱으로 가로챈 돈다발을 흔드는 영상도 찍었다고 밝혔다 .
tr	subject	그리고 비올 때 천창에 떨어지는 빗소리 때문에 잠들기가 좀 힘들었어요 .
tr	subject	쌀과 백합의 조갯살을 쑨 죽이 백합죽이다 .
tr	subject	에어비앤비의 모든 점이 만족스러웠습니다 .
tr	subject	특허심판원이 2012년 8월 소녀시대가 이미 대중에게 널리 알려진 상태였다며 김씨가 출원한 상표를 무효로 해야 한다고 결정하자 김씨는 이에 반발해 소송을 냈다 .
tr	subject	숙소내에 해변에서 놀 수 있는 장비들이 있어요 .
tr	subject	저자는 그 외 김훈, 김소진, 강영숙, 편혜영 등의 작품을 통해 한국소설의 맥락을 살펴본다 .
tr	subject	그러나 이런 투박함이 꼭 단점으로 작용하는 것은 아니다 .
tr	subject	노씨는 9개월 정도 만나던 K씨가 더 이상 자신을 만나주지 않자 앙심을 품고 범행을 저지른 것으로 드러났다 .
tr	subject	동루이스다리가 한 번에 보이는 최고의 뷰와 깔끔하고 편리한 숙소 그리고 친절한 호스트까지! .
tr	subject	아토차 역 근처라 이동하기 너무 편해요 .
tr	subject	맛도 좋고 그릇도 일반 국밥집 그릇이 아니라서 좋아요 .
tr	subject	제니베이커리, 1881헤리티지, 하버시티, 페리선착장, 시계탑, 하유산, 카터킹 모두 근처에 있어요 .
tr	nosubject	무한도전 에피소드를 찾으시오 .
tr	subject	미국은 6자회담 재개를 위한 북한의 진정성 있는 사전 조치로서 일체의 우라늄 농축시설을 공개하고 관련 프로그램을 중단할 것을 요구해왔기에 더 난처한 측면이 있다 .
tr	nosubject	그리고 조속한 시일안에 후임 CEO를 선정해줄 것을 요청했습니다 .
tr	nosubject	드라이 크리닝 기계 2개 이상 보유하여 더욱더 선명하고 깨끗합니다 .
tr	subject	숙소의 발코니가있는데 경치가 말도안되게 아름다워요! .
tr	subject	박씨는 범행 후 집밖으로 나와 목숨을 건졌으나, 위층에 거주하던 집주인 A(68·여)씨가 일산화탄소 중독으로 숨졌다 .
tr	subject	만약 직장가입자가 근로소득 외에 사업소득, 이자, 배당, 임대소득 등을 합친 종합소득이 7천200만원을 넘는 경우 추가로 최대 230만원까지 보험료가 부과된다 .
tr	subject	이병헌 씨는 지난달 28일(현지시각) 미국 LA 돌비극장에서 열린 제88회 아카데미 시상식에 외국어영화상 부문 시상자로 나섰다 .
tr	subject	웅진식품 토마토주스 '자연은 90일 토마토'에서 이상한 신맛이 난다는 소비자 신고가 접수돼 제조업체가 해당 제품 수거에 나섰다 .
tr	subject	방과 개인 샤워 공간이 주어지고 화장실과 욕실을 공유합니다 .
tr	nosubject	이탈리아에서 머무른 세 곳의 숙소 중 단연 최고의 숙소였습니다! .
tr	subject	이날 토론회에 참석한 참석자들은 모두 가면을 쓰고 나와 '복면금지법'을 비판했다 .
tr	subject	쿼크의 발견으로, 양성자가 기본 입자가 아니라 두 개의 위 쿼크와 하나의 아래 쿼크가 강한 상호작용으로 묶인, 복합 입자임이 밝혀졌다 .
tr	subject	노동부 관계자는 "부처 개명을 계기로 업무를 더 효과적으로 추진하려고 그 토대가 되는 인사행정시스템을 혁신하고 이행력이 담보될 수 있도록 제도화했다"고 말했다 .
tr	subject	숙소 바로 앞에 24시간 마트가 있어요 .
tr	subject	구는 상습적인 불법광고에 대해서는 과태료를 부과하고, 청소년 유해 광고물의 경우 경찰에 고발 조치를 병행할 방침이다 .
tr	subject	이날 이집트군은 성명에서 자국 공군 전투기들이 이집트와 리비아 국경지대에 있는 IS 훈련 장소와 무기 저장고 등 최소 7곳을 집중적으로 타격하고 나서 무사히 귀환했다고 밝혔다 .
tr	subject	숙소 주위로 트램과 버스, 지하철 등도 접근성이 좋습니다 .
tr	subject	주요 관광지와 가까워서 도보 20분 정도로 이동 가능합니다 .
tr	subject	중심부 스팟들도 메트로로 충분히 빠른 시간내에 이동 가능합니다 .
tr	subject	향수 입문자도 부담스럽지 않게 쓸 수 있는 비누향 향수들이다 .
tr	subject	주변 운하 쪽 예쁜 까페와 음식점이 많습니다 .
tr	subject	안산에서는 단독홀부페로 최고인 것 같아요 .
tr	nosubject	그동안 일부 불편을 드렸던 점 사과 드리며, 에러에 따른 불편을 저희들에게 적극 알려주셨던 여러분들께 감사의 말씀을 드립니다 .
tr	subject	위치는 중앙역에서 도보 10분정도 걸리는것같습니다 .
tr	subject	배우 겸 가수 김현중(29) 씨와 전 여자친구 최모 씨가 '친자 확인 유전자 검사'를 받는다는 보도가 나왔다 .
tr	subject	총독부가 시정 25주년을 기념하여 표창한 표창자 명단에도 들어 있다 .
tr	subject	누가 고객 뒤통수치는 사람 물건을 사겠어요? .
tr	subject	특히 이번 시상에는 지난 10일 열린 준결승에서 김아랑 대신 뛴 공상정(유봉여고)도 함께 금메달을 받았다 .
tr	subject	아바르카 시장은 부인 마리아 데 로스 앙헬레스 피네다가 하기로 한 연설에 학생들의 소요가 방해될까 봐 경찰에 진압을 지시했고, 경찰은 갱단과 범행을 저지른 것으로 추정된다 .
tr	subject	숙소 코 앞에 란퐁유엔, 카우키, 싱흥유엔, 타이청 베이커리가 있어요 .
tr	subject	수준높은 아침식사와 1층의 24시간 음악이 흐르는 라운지는 개인적인 시간을 갖는데 최적입니다 .
tr	subject	그는 이렇게 모은 11만위안(약 2000만원)으로 2층 짜리 건물을 지었다 .
tr	subject	화장실이 비치는 것 외에는 다 좋았습니다 .
tr	subject	지중해를 건너는 과정에서 대형 해상 사고도 끊이지 않는다 .
tr	subject	그러나 이날 괴체는 '특급 조커' 임무를 완수하면서 재능을 증명해냈다 .
tr	nosubject	가격에 합당한 시설, 위치였다고 생각합니다 .
tr	subject	위치도 너무 좋고 호스트도 정말 친절하십니다! .
tr	subject	'일정시 징용자 명부'에 징용자의 귀환·미귀환 여부, 어디로 동원됐는지 적혀 있는 점도 새로운 사실이다 .
tr	subject	하나금융, 신한금융 등 여러 금융지주사가 스톡그랜트 제도를 운용하고 있지만, 개인별로 얼마나 부여하는지 공시하지 않아 투명성이 크게 떨어진다 .
tr	subject	경부고속도로 탈만하냐 .
tr	nosubject	사진에서 보이는것과 같이 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	subject	네덜란드 당국은 그의 귀국 시기에 대해 언급하지 않았으나 현지 언론은 그가 이날 저녁 네덜란드로 향할 예정이라고 설명했다 .
tr	subject	포털사이트 다음의 한 관계자는 "해외사업자라는 이유로 이를 적용받지 않는 유튜브가 다음 TV팟과 판도라TV를 제치는 것을 보라"며 "이는 기본적으로 공정경쟁이 아니다"고 주장했다 .
tr	subject	코스비는 이 식당의 오랜 후원자이며, 2014년 3월에는 텍사스 알링턴 지점의 개막식에도 나타난 적이 있다 .
tr	subject	27일 현재 A씨의 것으로 추정되는 페이스북에는 지인들의 글이 잇따르고 있습니다 .
tr	subject	유럽에서 기독교가 극도의 세를 떨치고 있을 12~13세기, 연대기 역사가 틸버리의 저베이스(Gervase of Tilbury)가 늑대인간의 변신은 보름달과 관련이 있다고 언급하였다 .
tr	nosubject	또 모바일 콘텐츠와 결합해 새로운 수익 모델 창출하는 것에서 더 나아가 대중 문화 전반에 긍정적인 영향을 주는 종합 엔터테인먼트 그룹을 지향한다 .
tr	subject	봄가을엔 약간 추울수 있으니 따뜻한 잠옷도 필요합니다 .
tr	subject	2008-09 시즌 중후반, 그는 다리 근육 부상을 당하였다 .
tr	subject	오픈 시간이 좀 늦다는 게 아쉽다 .
tr	nosubject	'오토스마트 업그레이드(Auto Smart Upgrade)'는 내비게이션의 메모리 카드를 PC에 연결하는 것만으로 최신버전 업그레이드를 자동 실행하는 소프트웨어다 .
tr	nosubject	기대했던 것 보다 아주 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	내가 가본 곳 중 가장 시설이 좋구 깨끗합니다 .
tr	subject	공용공간인 주방과 화장실이 매일 청소되어 있는것이 장점입니다 .
tr	subject	아이패드2 출시가 실적 개선의 신호탄이 될 것으로 보이며 최근 발매된 "아이패드2의 초기물량 매진사태"로 범핑수요가 대폭 증가해 실적 성장을 이끌 것이다 .
tr	subject	이효리 몇 살이지 .
tr	subject	이정도 가격에 시설과 위치 모두 만족스러운 곳이었어요 .
tr	subject	10일 오후 서울 광화문 포시즌스 호텔에서 '구글 딥마인드 챌린지 매치' 2국이 열렸다 .
tr	subject	미남 지수가 상승하는 날이 얼마 남지 않았다 .
tr	subject	고양이는 결벽증으로 알려져 있다 .
tr	subject	그룹 애프터스쿨 맴버 리지가 '전국노래자랑' 무대에 올랐다 .
tr	subject	터프한 주인 아주머니의 걱정은 손님들의 자리 다툼이랍니다 .
tr	subject	제지 공업이 주요 산업이며, 그 외에 여러 공업과 정보통신산업이 이루어진다 .
tr	subject	노 전 위원장 등은 2008년 10월 이명박 대통령 선거캠프에서 일한 구본홍 전 사장의 선임에 반발해 출근저지 농성을 벌였다는 등의 이유로 징계 처분을 받자 소송을 제기했다 .
tr	subject	바로 앞에 경찰청과 한식당이 있는것도 메리트라면 메리트일지도? .
tr	nosubject	바르셀로나에서 묵으실 분들 정말 추천해요 .
tr	nosubject	춤추는 사람 동영상을 주세요 .
tr	nosubject	스에히로초역에서 가깝고 아키하바라역이나 오차노미즈역도 걸어갈만한 거리입니다 .
tr	subject	전문가들은 아이폰6 시리즈 출시 후 불거진 iOS 8.0.1 오류와 단말기가 약한 힘에도 구부러지는 '벤드게이트' 등의 문제들도 아이폰 판매에 영향을 끼치지 못한 것으로 분석했다 .
tr	subject	코인세탁기와 건조기, 주차장이 특히 좋았습니다 .
tr	subject	파리바게트 어디야 .
tr	subject	저희 가족 모두, 특히 저와 딸은 아름다운 인테리어와 디테일에 반했습니다 .
tr	subject	방공식별구역은 국제법적으로 관할권을 인정받지 못하지만 분쟁 방지를 위해서는 주변국과의 협의를 통해 중첩되는 구역이 없도록 조정할 필요가 있다는 주장도 제기되고 있다 .
tr	subject	국가공무원 등이 정치 관여 행위의 집행을 지시받은 경우의 이의 제기, 직무집행 거부, 공익을 목적으로 한 수사기관에의 신고시 비밀엄수의무 적용의 배제 및 불이익 금지를 규정하려는 것이다 .
tr	subject	상대성 이론에서는 사건이라는 말이 자주 나오므로, 사건의 의미를 잘 이해할 필요가 있다 .
tr	subject	보안도 허술해서 도촬하고 너무 씨끄러움 .
tr	subject	조 전 비서관과 함께 기소된 박관천 경정에게는 징역 7년과 추징금 4340만원이 선고됐다 .
tr	subject	주인분은 정말 친절하시고 메시지 답이 바로바로 옵니다 .
tr	nosubject	트위터에 전해진 9일 성남보호관찰소 이전 반대 시위 현장 사진을 모아봤습니다 .
tr	subject	그리고 오선보로 된 국악의 정간보는 현장에서의 국악교육의 실마리를 풀 수 있을 것이라는 생각이 앞섰습니다 .
tr	subject	집은 정말 넓고 바로 앞이 두오모성당일 정도로 위치 대박입니다 .
tr	subject	신용등급별로는 대출건수 기준으로 6등급 이하가 74.7%였고, 1~5등급이 25.3%였다 .
tr	subject	파리에서 친근한 가정생활을 경험할 수 있어요 .
tr	nosubject	회를 자주 먹는 편인데 이 횟집에는 회를 기계로 썰어주네요 .
tr	subject	한편 장재인은 최근 작곡가 김형석이 이끄는 키위엔터테인먼트와 전속 계약을 맺고 본격적인 가수 활동 준비에 돌입했다 .
tr	subject	하반기 제약사들의 실적 전망이 엇갈리고 있다 .
tr	subject	와이파이 안된다는 말 많은데 와이파이 잘 돼요! .
tr	subject	금융감독원은 14일 제재심의위원회에서 정보 유출 카드사에 대해 이런 중징계를 내리고 금융위원회는 16일 긴급회의를 열어 이를 의결한다 .
tr	subject	이동 수단이 있으면 강력 추천하는 곳입니다 .
tr	subject	문제는 세계 주요 상품들의 생산과 유통 그리고 거래시장이 모두 굴지의 광산업체와 유통업체, 투자회사들에 장악돼 가격 조정도 가능한 상황이라는 점이다 .
tr	nosubject	사이폰을 맨 처음 사용하려면 아무래도 깨끗이 세척해야겠지요 .
tr	subject	버스정류장, 지하철역도 가깝고 택시 잡기도 수월합니다 .
tr	subject	스노클링하기 좋은 바다들이 가까이에 있습니다 .
tr	subject	이 사고로 상영 중이던 영화가 중단되고 오후 6시에 예정된 뮤지컬 JUMP 공연이 취소되는 등 한동안 소동이 빚어졌다 .
tr	nosubject	오전 1시 열린 이란 대 보스니아 헤르체고비나(이하 보스니아) 경기 하이라이트 영상입니다 .
tr	subject	김씨는 지난 1월 경기도 오산시 여자친구 A(19)씨 집에서 자신의 휴대전화로 촬영한 잠든 A씨의 알몸사진을 A씨 회사 동료 5명에게 전송한 혐의로 기소됐다 .
tr	nosubject	말년에는 가장 아끼는 아들인 피의 도끼의 에이리크(Eirik Blodøks)에게 왕위를 물려줄 생각으로 통치권을 넘겨준 뒤 930년 삶을 마쳤다 .
tr	nosubject	가죽 장갑 등의 간단한 세탁에 이용된다 .
tr	subject	정보 공개의 범위가 넓어지면 전 국민적인 감시·감독이 가능해져 방만 경영에 상당한 압박 요인이 될 수 있을 것으로 보고 있다 .
tr	subject	아기의 몸 중에서 가장 연약한 부분은 어디일까? .
tr	nosubject	뮌헨 중심가에서 가까운 위치에 있습니다 .
tr	subject	이들은 1박 2일 동안 올 뉴 쏘렌토와 올 뉴 카니발을 타고 가을 정취를 느낄 수 있는 명소를 체험하는 동시에, 인디 뮤지션들이 준비한 특별한 미니콘서트를 즐기는 소중한 시간을 가졌습니다 .
tr	subject	사진과 마찬가지로 식물이 정말 많은 예쁜 로프트였습니다 .
tr	subject	아침으로 제공된 케이크류의 과자도 맛있었습니다 .
tr	subject	올드타운에서 거리가 약간 있는거 빼고는 최고 .
tr	subject	매일 아침 숙소에서 나가는 게 아쉬울 정도로 뷰가 좋았어요 .
tr	subject	다음에 또 뉴욕 올 기회가 있다면 여기로 예약할 것입니다 .
tr	subject	집이 매우 깔끔하고 모든것이 깨끗합니다 .
tr	nosubject	긴장하지 말고 준비한 만큼 좋은 실력발휘 하시길 바래요 .
tr	subject	엘리베이터가 없으니 짐이 무거운 분들은 참고하세요 .
tr	subject	이와 관련, 중소 진단회사도 개인맞춤 암치료를 위한 동반진단 제품을 속속 선보이고 있다 .
tr	subject	카카오톡에서 보낸 메시지가 늦게 도착하기도 하나 .
tr	nosubject	9월 12일 새벽, 육지에 상륙하지 않고 태평양 먼 해상에서 온대저기압으로 변질되었다 .
tr	subject	저는 다시 덴마크에 오면 여기에 꼭 다시 머물거에요 .
tr	subject	에볼라 바이러스는 예방 백신이나 특별한 치료법이 없으며 치사율이 최고 90%에 이르러 '죽음의 바이러스'로도 불린다 .
tr	subject	박근혜 대통령이 25일 오전 청와대 춘추관에서 발표한 '경제혁신 3개년 계획' 관련 담화문 주요 내용을 정리한 것입니다 .
tr	subject	이들은 모두 특정경제범죄가중처벌법상 횡령 및 배임 등의 혐의로 구속 또는 불구속 기소됐다 .
tr	subject	집 근처에 버스정류장이랑 지하철 있어서 편리해요 .
tr	subject	곽씨는 피해자로부터 뜯어낸 3억여 원의 돈을 대출금 상환이나 고급 승용차 구입에 쓰고 동거녀 정씨의 대학 등록금으로도 사용한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	부정개표 의혹이 일었던 경기도 안양시장 선거 재검표 결과, 이필운 새누리당 후보가 936표차로 당선됐다 .
tr	subject	또 필요한 부분은 전문 병원까지 소개해줄 정도로 솔직하며 치료로 잘 해주시네요 .
tr	nosubject	여러 편집샵과 맛집들을 다니기에 좋았어요 .
tr	subject	이 때 윤 교수가 기대를 건 곳은 집단지성이었다 .
tr	subject	국채 선물은 전날보다 30틱 폭등한 112.35로 장을 마쳤다 .
tr	nosubject	궁전같은집은 중세시대 공주가된 느낌이들었다 .
tr	nosubject	현재 서울에서 식당을 운영하고 있다 .
tr	subject	홍합탕 국물도 시원하고 무한 리필이라 저렴하게 맛잇게 먹엇어요 .
tr	subject	'포천 고무통 살인사건'은 지난 7월 29일 포천시 신북면의 한 빌라 내 고무통 속에서 심하게 부패한 남자 시신 2구가 발견돼 충격을 준 사건이다 .
tr	subject	하지만 여기서 제일 좋은 점은 기차역과 단 5분거리 우리는 단점을 다 없앨 수 있는 장점이라고 생각한다 .
tr	subject	침대보를 일주일 마다 한번씩 바꾸는건 정말 기분 좋은 일입니다 .
tr	nosubject	여기 지금 막혀요? .
tr	subject	집주인은 전세금 1억4천만원의 절반인 7천만원을 집 살 때 받은 대출금(1억6천만원)을 갚는 데 쓴다 .
tr	subject	2분거리에 전철과 버스 정류장이 모두 있습니다 .
tr	subject	1937년까지에 약 40체분(體分)의 북경원인의 화석골이 발굴되었다 .
tr	subject	이어 등장하는 '진짜 피로회복제는 약국에 있습니다'라는 슬로건은 다른 건강음료나 드링크제품과 박카스와의 차별성을 의미한다 .
tr	subject	마윈(Ma Yun) 중국 알리바바 회장이 한국 젊은이들에게 미래를 위한 조언을 해 눈길을 끌고 있다 .
tr	subject	주요 관광지까지 걸어가려면 30분 정도 걸려요! .
tr	nosubject	이곳에서 한반도의 통일을 준비하고 남북간의 대화와 민간교류의 폭을 넓혀갈 것입니다 .
tr	subject	홍콩역에 도착한 두 사람은 배고픔을 참지 못 하고 지하철역사 내에 있는 빵집에 들어갔다 .
tr	subject	가수 김장훈 씨가 개그맨 유재석 씨와 주고받은 문자 메시지를 공개했다 .
tr	subject	영국 수상이 누군지 알아? .
tr	subject	호스트도 친절하고 게스트의 편의를 많이 봐줍니다 .
tr	subject	명종 8년(1553년) 9월에는 실화로 강녕전에 큰 불이 나서 사정전, 근정전, 경회루, 함원전, 청연루만을 남긴 채 편전과 침전 구역의 건물이 모두 소실되었으며, 역대로 내려오던 진귀한 보배와 서적, 왕과 왕비의 고명, 의복, 거마 등이 불타버렸다 .
tr	subject	국물이 진하고 고기가 부드럽고 특히 냄새가 없어 정말 맛있어요 .
tr	subject	테라스에서 먹는 식사는 두말할 것도 없이 행복했구요 .
tr	nosubject	안전한 지역에 좋은 교통과 환경까지 빠짐없이 갖춘 아주 좋은 아파트로 누구에게나 강력 추천합니다 .
tr	subject	두시간만 있는데도 머리가 아플 정도였습니다 .
tr	nosubject	싸고 맛있어요 .
tr	subject	공항 픽업서비스도 제공되어 매우 편리합니다 .
tr	subject	접근성, 청결도, 집기 등 완벽한 숙소였어요 .
tr	subject	옷을 너무 깨끗하게 세탁해주고 친절하고 서비스도 최고인 듯 하네요 .
tr	subject	모르는 사람에게 강제로 키스를 한 사람과 예측할 수도 없는 상황에서(어느 누가 모르는 사람이 자신에게 키스를 할 것이라고 생각할 수 있겠는가) 강제로 키스를 당할 때 적극적인 저항을 하지 못한 사람 둘 중 누구에게 책임이 있는가 .
tr	subject	원빈이 나온 사진 보여줘 .
tr	subject	베네치아 숙소가 비싸다는 점을 감안한다면 괜찮은 숙소입니다 .
tr	subject	특히 봄에 가면 벚꽃을 볼 수 잇어서 너무 아름답습니다! .
tr	subject	천연 비누를 직접 만들거나 체험할 수 잇어서 좋앗어요 .
tr	subject	그는 사랑 양과 함께 KBS2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연하며 많은 사랑을 받고 있다 .
tr	subject	어째서 폭력을 휘둘렀는지는 밝혀지지 않았다 .
tr	subject	삼사는 곧바로 임사홍을 맹렬하게 성토하였다 .
tr	subject	참고로 다리도 아프고 그저 그렇다 .
tr	nosubject	아이언맨을 좋아하는 주부들에게 추천합니다 .
tr	subject	UN 출신 가수 김정훈 씨가 출연한 뮤직비디오도 유명한 '노래방 뮤비'다 .
tr	nosubject	저 큰 공간을 혼자 11일동안 사용했습니다 .
tr	subject	응팔은 지난 16일 마지막회 시청률 19.6%로 역대 케이블 드라마 시청률 기록을 갈아치우며 20부작의 막을 내렸다 .
tr	subject	수요일인 오늘은 전국이 대체로 흐린 가운데, 일부 지역에는 산발적으로 비 또는 눈이 오겠습니다 .
tr	nosubject	2005년 3월 이후 건설건재공업상으로 재임중이다 .
tr	subject	국가가 그 부담을 져야하는데 이때 필요한 비용은 얼마가 될 것인가? .
tr	subject	성인 4명이 가족여행하기에 아주 괜찮은 숙소였습니다 .
tr	subject	우리를 위한 음식과 잠자리와 와이파이 모든것이 우리를 만족시키기에 충분했다 .
tr	subject	야끼토리 집, 모츠나베 집 등 괜찮은 술집, 카페나 로컬 빈티지 샵 등에 대한 접근성이 좋습니다 .
tr	subject	중국 간쑤성에서 22일 리히터 규모 6.6의 강한 지진이 발생, 47명이 숨지고 296명이 중상을 입었다 .
tr	subject	오아후는 물론, 빅아일랜드의 코나와 비교하더라도 매우 다른 분위기의 숙소입니다 .
tr	subject	IMS 시술이 의료행위인지 한방행위인지 판단해 분명한 영역을 정해야 한다 .
tr	subject	무엇보다 타오위안 공항, 루이팡역에 한번에 가는 버스가 있어서 교통이 정말 편리해요 .
tr	subject	지난 6일 방송된 MBC 일일드라마 '오로라공주’ 118회에는 박지영(정주연)이 혈액암에 걸린 설설희(서하준)에게 결별을 선언하는 장면이 전파를 탔다 .
tr	subject	미국 뉴욕 맨해튼에 김정은 북한 국방위원회 제1위원장을 모델로 한 광고가 등장했다 .
tr	subject	엄 씨가 기부한 장학금은 평소 검소한 생활을 통해 차곡차곡 모아온 저금과 퇴직금이다 .
tr	subject	원할머니 체인 중 서비스가 가장 별로였던 곳 .
tr	subject	6층에 수영장, 작은 짐, 사우나 있습니다 .
tr	subject	심지어 저는 발렌시아 경기장까지 다녀왔습니다 .
tr	subject	완치는 안되고, 물리치료 계속하면 뼈가 자라는 속도만 늦출 수 있다고 함 .
tr	subject	특히 부엌은 영화에서 볼법한 구조에 요리할때마다 기분이 좋습니다 .
tr	subject	중국 가톨릭계가 교황청의 승인도 없이 주교 서품을 한 것은 3명을 임의로 주교 서품한 2006년 이후 4년 만이다 .
tr	subject	이성친구와 '구체적인 계획'이 있으면 다행이겠지만, 솔로거나 이성친구가 있어도 별로 할 일이 없을 때는 이런 질문에 말끝을 흐리게 된다 .
tr	subject	유럽 전체 숙소중 이집이 제일 좋앗어요 .
tr	subject	앞서 이날 오후 2시 5분 강남구청역 왕십리 방향 승강장에서 폭발물로 의심되는 가방이 발견됐다 .
tr	subject	셀마의 병원들은 리브의 치료를 거부했고, 결국 그는 3월 11일에 사망했다 .
tr	subject	텃밭이나 화단에도 많이 나타나는 종으로 북아메리카 식민시대일 때에도 아주 흔한 일이었다 .
tr	subject	따라서 만약 야당이 12일 예정된 인준 투표를 연기하자는 제안을 해오면 여당도 이를 긍정적으로 검토할 가능성이 작지 않다 .
tr	subject	한일 병합으로 조선총독부 체제가 출범한 뒤 곧바로 전라남도 참여관으로 발탁되었다 .
tr	subject	방은 청결하고 요리를 하기에도 적당합니다 .
tr	subject	세계문화유산에 등쟁된 조선왕릉은 유네스코 세계유산협약에서 정하고 있는 10가지의 보편적인 가치 기준 가운데 아래의 세 가지 기준을 충족하였다 .
tr	subject	깨끗한 숙소, 친절한 호스트와 경비원, 다양한 생필품과 부엌세팅, 편리한 교통과 편의시설 모두 좋았습니다 .
tr	subject	이 외에 나머지 사항은 사진과 기타 후기에서 설명한 것 과 같이 좋았습니다 .
tr	subject	니혼TV가 공개한 용의 남성과의 전화 통화 내용이다 .
tr	subject	이 소장은 두 자녀를 명문대에 입학시킨 뒤 지역 일간지에 '대치동 통신'을 연재하는 등 '아줌마 튜터'로 활동하고 있다 .
tr	subject	특히 숙소 내에 냉장고, 세탁기, 커피포트, 전자레인지 등 웬만한 건 다 있었습니다 .
tr	subject	또 직전의 정빙 시간에 깨끗하게 정리해 놓은 빙판 위에서 뛸 수 있기 때문에 다른 선수들의 경기로 빙판이 물러지거나 울퉁불퉁해질 염려도 좋다 .
tr	subject	숙소의 위치가 무엇보다도 마음에 들었습니다 .
tr	subject	곤드레나물밥과 함께 나오곤 하는 된장찌개나 청국장찌개도 밥과 별도로 떠먹는 게 곤드레나물의 제 맛을 즐길 수 있는 방법이다 .
tr	subject	지난 22일 칭다오(청도) 송유관 폭발, 24일 원저우(温州)시 도심 가스관 폭발에 이어 25일엔 중국 산시성 시안(西安)시 아파트에서 가스폭발 사고가 발생했다 .
tr	subject	구불구불한 처마돌림띠와 조각된 벽감들이 있는 물결치는 건물의 외관(1662-67, 오른쪽 그림)은 훌륭한 것이다 .
tr	nosubject	모든 재료는 항상 신선한 것만을 쓰기 때문에 오랜 단골들에게 인정 받고 사랑 받는 요리주점입니다 .
tr	nosubject	13박 여행 중, 가장 최고의 집이었습니다 .
tr	subject	신속한 답변과 호스트의 정확한 안내가 가장 좋았습니다 .
tr	subject	30일 오전 4시 57분쯤 화랑유원지 내 주차장에서 A(55) 씨가 나무에 목을 매 숨져 있는 것을 행인이 발견, 경찰에 신고했다 .
tr	nosubject	중국 드라마에서 여자 주인공을 맡는 등 바쁘게 활동하고 있다 .
tr	subject	주변 사람들이 다들 '다시 결혼식 올려야 하는 거 아니냐'고 걱정했지만, 이들 부부는 이 남다른 결혼식이 만족스럽다 .
tr	subject	화장실도 깨끗하고 침대도 잠이 잘 옵니다 .
tr	nosubject	가까운 병원까지 거리 .
tr	subject	국회는 체포동의안의 본회의 보고후 '24시간 이후 72시간 이내'에 본회의를 다시 열어 표결처리해야 한다 .
tr	nosubject	깨끗하고 조용해서 지내기에 참 좋았습니다 .
tr	nosubject	추석 명절, 연말연시에도 쌀, 보리쌀, 음료수 등 생필품을 어려운 이웃들을 위해 기탁해 오고 있다 .
tr	subject	오슬로를 비롯한 노르웨이 여행이 모두 만족스러웠습다 .
tr	subject	근처에 쇼핑몰이 있어 먹을 것을 사기에도, 쇼핑을 하기에도 편리합니다 .
tr	subject	IBM 관계자는 "'스마트 시티 챌린지'지원을 담당하는 팀은 IBM 최고 전문가 그룹으로 구성될 것"이라며 "참여를 원하는 도시는 '스마트 시티 챌린지'가 지원하는 자원을 활용해 도시 역량을 향상시킬 수 있음을 입증해야 하며, 인구 10만에서 70만 명 규모가 가장 큰 혜택을 얻을 수 있을 것"이라고 조언했다 .
tr	subject	유영숙 교장은 "가족이 함께하는 체험활동으로 공유할 수 있는 추억을 만드는 장을 제공하여 가족간의 사랑하는 마음을 키울 수 있었고 호응도가 좋아 앞으로 이러한 자리를 확대 실시하여야겠다"고 말했다 .
tr	subject	25일 커피업계에 따르면 할리스커피는 지난 4월 처음으로 모닝세트를 출시한 후 꾸준히 신 메뉴 개발에 나서고 있다 .
tr	subject	이는 20세기 수학의 최대 성과 중의 하나이다 .
tr	subject	때문에 평소 명절에 막히지 않던 서울외곽순환고속도로에서도 정체가 빚어질 것으로 보인다 .
tr	subject	시설도 좋으면서 깨끗하고 가족끼리 자도 괜찮았어요 .
tr	nosubject	인천공항까지 거리는 .
tr	nosubject	이에 쿠로키 메이사의 블로그와 공식 홈페이지에 올라온 사진을 각각 5장씩 모아봤다 .
tr	subject	이마트 언제까지 문여나 .
tr	subject	한국석유공사 구리지사(대표 강남의)는 지난 29일, 지역아동센터와 아동복지시설을 이용하는 저소득층 어린이들을 위한 건강증진 영양식에 써 달라고 구리시에 2,000만원을 기탁했다 .
tr	nosubject	이전에 충칭 뿐만 아니라 산둥 성 지난에서 당 서기를 맡았으며, 푸젠 성장 등을 역임했다 .
tr	subject	이 외에 청결이나 위치 등 다 너무 만족스러운 숙소였습니다! .
tr	subject	근처에 마트 있는 것도 큰 장점인 것 같아요 .
tr	nosubject	그리고 수건은 가지고 가시는 걸 추천합니다 .
tr	subject	여기 계신 모든 언론사 기자 여러분, 태진아는 14살에 서울 올라와서 저희 집이 너무 가난했기 때문에 하고 싶은 공부 못하고 국민학교를 졸업하고 서울 올라와서 14살 부터 중국집 배달부터 시작해서 지금까지 직업이 37가지입니다 .
tr	subject	참 스타벅스는 몽토르겨이 가에서 포럼데알가는 반대방향에도 가까이 있답니다 .
tr	subject	그 후 사우디에서 재활프로그램을 마치고 예멘으로 도주한 그는 AQAP에 합류해 2008년 예멘 주재 미국 대사관 공격을 주도했다 .
tr	subject	훔친 물품은 한우 등 명절 선물세트부터 피해자들이 인터넷 쇼핑몰에서 주문한 가전제품, 신발, 의류 등으로 다양했다 .
tr	nosubject	기록에는 '질(姪)' 혹은 '종자(從子)'로 적었다 .
tr	subject	봉준호 감독의 '설국열차'가 지난 22일 언론 시사회에서 공개된 뒤 해외 언론에서 호평이 쏟아지고 있다 .
tr	subject	서동현(제주)이 최전방에 배치됐고 윤일록이 섀도 스트라이커를 맡았다 .
tr	subject	하지만 개선되어야 할 부분이 많은 숙소입니다 .
tr	subject	배우 이태임 씨와 예원의 '욕설 사건' 동영상이 유출돼 물의를 빚은 가운데 패러디가 속출하고 있다 .
tr	subject	너무나 가슴 아프고 답답한 심정에 급기야 저희는 열린 마음으로 편지를 보내기도 했습니다 .
tr	nosubject	1등급인 청룡장을 받기 위해서는 올림픽에서 금메달(600점) 2개와 은메달(360점) 1개 이상을 획득해야 한다 .
tr	subject	뒷쪽에 유산동 우육면 타이거슈거 양품우육면 등등 많이 있구요 .
tr	subject	숙소 근처에 마트 전철역이 가까움 바티칸 도보 가능 호스트의 세심한 배려 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	가격은 전 트림이 SM3대비 70만원이 올라가 ▲SE 1660만원 ▲LE 1860만원 ▲RE 1960만원이다 .
tr	subject	주로 서양인 여행객이 대부분인 숙소입니다 .
tr	subject	테르미니역과 가깝다는점이 가장 큰 장점이자 단점입니다 .
tr	subject	시간은 매주 수요일 밤 9시 ~ 9시 54분까지 .
tr	nosubject	원빈 사진 좀 .
tr	subject	맛도 최상 서비스도 최상이네요.. .
tr	subject	바티칸까지 지하철로 이동하면 30분정도 소요됩니다 .
tr	subject	이 결의안은 특히 북한 인권 문제에 대한 국제사회의 관심 확산을 위해 오는 9월 유엔 인권이사회 회의에서 북한의 외국인 납치·강제실종 등 북한 인권상황에 대한 패널 토론을 개최하고, 유엔 인권최고대표사무소(OHCHR)가 패널 토론을 주관하도록 했다 .
tr	subject	방송사는 방송사대로 몇 만대도 안되는 3DTV를 위해 막대한 비용이 드는 3D콘텐츠를 제작할 수 없으니 3DTV가 대박상품이 되기까지는 상당한 시간이 필요할 것이다 .
tr	subject	옥천군이 각종 농업정책의 기획역량 강화와 경쟁력 확보를 위해 외부컨설팅기관의 전문가를 영입하는 등 군 특성에 맞는 전략적인 농업정책을 추진한다 .
tr	subject	주유소는 다 똑같은 줄 알았는데 sk직영이라 믿음도 가고 직원 분들도 깔끔하고 친절해서 좋았습니다 .
tr	subject	올 3/4분기 대구경북 취업자 수는 256만3천 명으로 지난해 3/4분기와 같은 수준을 유지했다 .
tr	nosubject	5개의 방 중 한 개의 방을 사용했고, 2개의 화장실은 공용으로 사용합니다 .
tr	subject	최근 존 케리 미 대통령 후보의 부인이 자신을 아프리칸 아메리칸이라고 칭한 것이 논란을 불러일으켰다 .
tr	nosubject	정말 친절한 호스트 덕분에 편안한 숙박이였습니다 .
tr	subject	역에서 도보로 접근하기 좋은 거리에 있습니다 .
tr	subject	그러나 이미 영업이 끝난 시간인데다 건물 안에 남아 있던 사람들이 재빨리 대피해 인명피해는 없었다 .
tr	subject	A 씨는 오전 10시 현재 오피스텔 방에서 B 씨 학교 선배인 남자 친구를 흉기로 위협하며 경찰과 대치 중이다 .
tr	subject	한국 분들이 많이 방문하시는 몽쥬약국도 엄청 가깝습니다 .
tr	nosubject	변두리 결혼식 부폐 생각하면 딱입니다 .
tr	subject	사그라다 파밀리아 바로 옆이고, 교통편도 편리합니다 .
tr	nosubject	탄두를 발사하고 난 뒤에는 자동 혹은 수동으로 버려지게 된다 .
tr	nosubject	저에게 구직 동기를 불어넣어준 아주 대단한 곳입니다 .
tr	subject	그렇다고 고객들의 불만과 원성을 방치하며 규정만 지킬 수도 없는 현실이다 .
tr	subject	주방에서 아침도 먹을 수 있고 화장실도 쾌적합니다 .
tr	subject	숙소로부터 주요 관광지가 가까워서 모두 도보로 이동 가능합니다 .
tr	subject	그는 1시간 20여분간의 강연에서 상당 시간을 할애해 2011∼2013년에 걸친 6차례의 북한 방문 경험을 소개했다 .
tr	subject	이날 YTN뉴스는 구포대교에서 투신하겠다며 난간 위에 올라선 남성 영상을 공개했다 .
tr	subject	씨방이 큰 꽃턱 속에 형성되어 살이 많다 .
tr	subject	집이 진짜 예쁘고 호스트도 엄청 친절합니다 .
tr	subject	유씨의 최측근인 김씨는 주식과 부동산을 포함해 200억 원대의 유씨 재산을 차명으로 관리해온 것으로 전해졌다 .
tr	subject	중심가까지 지하철 한번에 갈 수 있고 숙소에서 지하철 역까지 도보 10분도 안걸려요 .
tr	nosubject	이에 25일 오전 건국대학교 수의과대학 교수와 마사회 수의사, 동물병원 대표, 의족 전문가로 구성된 외부 전문가 자문회의를 열어 처치와 시술 의견을 들었다 .
tr	subject	저녁에 집에 들어갈때 문들 옆에 등을 켤수 있는 스위치가 있습니다 .
tr	subject	2주 전 뮤직비디오 촬영을 마친 김현정 씨는 26일 음원 공개를 앞두고 현재 신곡 활동 준비에 돌입했다 .
tr	subject	17일(현지시각) 발생한 미국 텍사스 웨스트 지역 비료공장 폭발사고로 아수라장이 된 가정집 내부 사진이 공개됐습니다 .
tr	subject	2011년에도 음주운전으로 면허가 취소된 적이 있던 조씨는 이날 소주 1병과 맥주 2병을 마신 뒤 자신의 가게로 돌아가다가 사고를 냈다고 경찰에서 진술했다 .
tr	subject	일당은 C 씨를 폭행하고 현금 28만원과 승용차를 빼앗아 달아난 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	공정위의 이번 조치 결과는 미래부의 TV홈쇼핑사 사업 재승인에 적지 않은 영향을 미칠 것으로 보인다 .
tr	subject	친절한 집주인, 안락한 방, 분위기가 좋다 .
tr	subject	그러나 미리 소식을 들은 잭슨의 팬들이 모여들어 머리의 석방 반대 구호를 외치는가 하면 머리의 변호사에게 야유를 퍼붓고 언쟁을 벌이는 소동이 벌어졌다 .
tr	subject	단지 집의 위치를 찾기가 다소 어려웠습니다 .
tr	nosubject	근처 커피전문점 좀 찾아줘 .
tr	subject	이때 청나라가 우리나라와 미국이 직접 외교관계를 맺지 못하도록 국서(國書)의 수교를 방해하였으나, 이상재는 청국공사와 담판을 벌여 직접 국서를 전달하게 했다 .
tr	nosubject	그냥 피자소스 맛 밖에 안 나네요. .
tr	subject	스태프들이 말렸지만 남태희는 이미 주먹을 맞아 입가에 피를 흘리고 있었다 .
tr	subject	호스트분께 자세히 전달받는 것이 좋을 것 같아요! .
tr	subject	장미여관 보컬 육중완(36) 씨가 신혼여행으로 간 하와이에서 현지인으로 오해받고 있는 사연을 전했다 .
tr	subject	그런데 여행 마지막 날 다시 일상생활로 돌아가야됨을 느끼는 순간 시간이 멈췄으면 좋겠다 .
tr	subject	공개된 사진 속 이효리 씨는 타투이스트 NOVO와 함께 바디 페인팅으로 특유의 고혹적인 매력을 발산했다 .
tr	subject	올해로 37회를 맞는 소방안전봉사상은 지난 1974년부터 화재 등 각종 재난현장의 일선에서 봉사하고 있는 모범 소방공무원들을 선발•표창하는 행사로서, 올해까지 수상자는 모두 513명에 이른다 .
tr	subject	계단이 매우 높은거 말고는 가격대비 짱인듯 .
tr	nosubject	한국의 원룸형 오피스텔생각하시면 됩니다 .
tr	subject	이 여성은 별다른 부상 없이 무사한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	영화배우 이정재(42)씨가 말한 극 중 배역을 위해 몸무게 15Kg을 감량한 사연이다 .
tr	subject	아역배우 김새론이 음주 루머, 왕따설 등에 대해 싸이월드 미니홈피로 해명했다 .
tr	subject	서로의 '수입'은 과감하게 공개하는 게 좋다 .
tr	subject	2세를 못 낳고 지난해 죽은 고릴라 '고리롱'을 보기 위해 동물원에 들른 비뇨기과 전문의 박정원 씨가 백석이의 고환을 만지던 중 왼쪽 고환이 없는 것을 발견했다 .
tr	subject	한국도로공사에 따르면 이날 오후 7시 현재 서울에서 출발하는 귀성 차량의 부산 도착 예상 소요시간(요금소·승용차 기준)은 4시간20분이다 .
tr	subject	숙소의 위치, 쾌적함, 부엌 조리도구 등 모든 부분이 완벽했습니다 .
tr	subject	오늘 낮 최고기온은 25∼35도로 어제와 비슷하겠습니다 .
tr	subject	그늘 식당이 청담 식당으로 바뀌었구요 .
tr	subject	제가 들렀던 에어비앤비 숙소중 제일 최고였습니다 .
tr	subject	겁나 귀여운 리트리버 한마리도 있답니당 .
tr	subject	정말 제대로 된 포르투갈을 느낄 수 있어요 .
tr	subject	다리미, 커피메이커, 티비, 냉장고, 커피포트, 심지어 믹서기도 있더라구요 .
tr	subject	기본적인 설계는 거의 그 당시 시대의 가장 보편적인 방식을 따랐지만, 거기에 두 가지의 새로운 기능을 추가하였다 .
tr	subject	이에 국립수산과학원은 지난 6월 30일 제주과학위에서 채택한 오분자기 자원관리방안, 자원보호 내용을 담은 홍보포스터를 제작해 도내 어촌계와 각 유관기관에 배포할 방침이다 .
tr	subject	갑작스레 등장한 할리우드 여배우에 대한 외모 험담에 시청자들은 '뜬금없다'는 반응이다 .
tr	subject	숙소가 정말 깨끗하고, 호스트 대답이 빠릅니다 .
tr	subject	그런데 큰 북극고래는 그런 바다코끼리의 100배나 된다 .
tr	subject	덕분에 비엔나에서의 시간이 행복했습니다 .
tr	subject	인형은 투명한 재질의 풍선 속으로 들어갔고, 직원은 이를 꺼내 아이에게 건네줬다 .
tr	nosubject	여기서 대전역 어떻게 가지 .
tr	subject	신현돈 육군 제1야전군사령관(대장)이 2일 경질됐다 .
tr	subject	이런 상황에서 느슨한 성직자들을 쇄신시키고 교황권을 존중하게 하는 것이 필요하였으나 비오 6세에게는 그런 점이 다소 부족한 편이었다 .
tr	subject	이스타항공 국내선 비행기에서 운항 중 문 열림 경고등이 켜지자 승무원이 문 손잡이를 잡고 운행했던 사실이 알려졌다 .
tr	subject	더구나 3년 전보다 난임경험률이 6%p 이상 더 높아진 것으로 나타나 난임 치료 시술비 등에 대한 정부 차원의 지원을 크게 늘려야 한다는 지적이다 .
tr	subject	호스트는 에어비앤비 메시지 하시는 분의 어머니셨어요! .
tr	subject	너무편리하며 1회용 세제까지 제공됩니다 .
tr	subject	거실에 전자레인지와 전기포트가 있습니다 .
tr	subject	검찰에 따르면 갱단원들은 학생들을 덤프트럭에 실어 이괄라 인근 코쿨라라는 지역의 쓰레기매립장으로 끌고 가 총으로 쏴 살해한 뒤 신원을 확인할 수 없도록 시신에 기름을 뿌리고 타이어와 장작 등을 쌓아 밤새도록 불에 태웠다 .
tr	subject	혼자 또는 두사람이 함께하는 여행에 아주 적합한 아파트였습니다 .
tr	subject	아크로폴리스역과 매우 가까운데다가 조용하기까지 했습니다 .
tr	nosubject	메텔에게 기계모성을 파괴하는 방법을 알려준다 .
tr	subject	이하 뮤지 토크 행사에 참석한 브아걸 사진이다 .
tr	subject	호스텔치고 괜찮은듯 중심가랑은 쫌 멀어서 걸어다니기는 힘듬 .
tr	subject	그것 이외는 모든 것이 만족스러운 숙소였다 .
tr	subject	리움 미술관은 어떻게 생겼냐 .
tr	subject	트위터는 이번 해킹의 영향을 받은 이용자들에게 이메일을 보내 이런 사실을 통보하고 해당 계정들의 패스워드를 재설정했다 .
tr	nosubject	그치만 그 단점을 충분히 커버하는 숙소였습니다 .
tr	subject	교과부는 학원비 물가 안정대책을 점검했으며 이를 바탕으로 오늘 기획재정부는 물가관계부처회의를 열어 각 부처 추진상황을 지속 점검할 계획이라고 보고했습니다 .
tr	subject	실말 등의 3속 23종이 자란다 .
tr	nosubject	아마도 이탈리아의 전통적인 가옥인 듯해요 .
tr	subject	정부는 또 현행 의무보험의 보상한도와 미가입시 벌칙조항을 법령에 명문화하기로 했다 .
tr	subject	사진이 다 담지 못한 아름다운 풍경과 청결한 실내, 상상 이상의 친절한 서비스가 이 집의 가장 큰 장점입니다 .
tr	subject	특히 식품이력 추적관리 시스템은 식품을 제조, 가공 단계부터 판매단계까지 각 단계별로 이력추적정보를 기록하고 관리해 소비자에게 제공하는 것인데요 .
tr	nosubject	강남대로의 지금 교통상황 알려주세요 .
tr	nosubject	1998년과 2003년 최고인민회의 제10기 및 11기 대의원을 각각 지냈으며, 2009년 제12기 대의원으로 선출되었다 .
tr	nosubject	자전거 타고 대전역 가는 길 .
tr	subject	비엔나 가시는 분들은 여기 적극추천합니당! .
tr	subject	7분 정도의 짧은 러닝타임이지만 부성애로 마음이 포근해지는 단편영화네요 .
tr	subject	현재 전 세계적으로 식용색소류와 ADHD(주의력결핍과잉행동장애)의 상관관계는 확립되어 있지 않으며, 우리나라 국민 전체의 식용색소 섭취량을 평가한 결과 매우 안전한 수준입니다 .
tr	subject	독실한 천주교 신자로 잘 알려진 선 감독은 "야구에 전념하다보니 과거만큼 성당에 자주 다니지는 못했지만 항상 마음 속으로 기도를 해왔다"고 대답했다 .
tr	nosubject	그 이후 샘 앨러다이스 감독에 의해 뉴캐슬 유나이티드로 600만 파운드에 이적해 미드필더로 뛰었다 .
tr	subject	소방당국은 같은 날 거제 소방서 소속 소방차 10여대 등을 현장에 보내 1시간 만에 화재를 진압했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	사실, 신전에서는 정기적으로 미리 정해진 마술로써 종교 의식을 치렀다 .
tr	subject	뒷다리가 길어서 빨리 달릴 수 있었고, 허리 쪽의 폭이 넓은 것도 특징 중의 하나이다 .
tr	subject	사실 이 사진은 소치올림픽을 패러디한 것이 아니라 지난 2012년 런던 올림픽 당시 등장한 벽화라고 합니다 .
tr	subject	1심을 맡았던 제주지법 형사1단독은 지난해 2월 판결 당시 "보조금이 지급되기 전 실제로 법화사에 조경사업이 있었고 이를 전보받기 위해 범죄를 저지른 점 등을 참작한다"며 벌금 1000만원을 선고했다 .
tr	nosubject	자녀를 군에 보내고 노심초사할 국민 여러분께 다시 한번 죄송하다는 말씀을 드린다 .
tr	subject	범인인 애덤 란자(20)는 이날 오전 9시40분께 모친이 유치원 교사로 근무하는 코네티컷주 뉴타운의 샌디훅 초등학교를 찾아가 어머니와 이 학급 유치원생들에게 마구잡이로 총격을 가했다 .
tr	subject	1886년에 현이 설치될 때에 발음이 가까운 묘률(苗栗)이 채용되어 현재에 이르고 있다 .
tr	nosubject	웰컴 드링크로는 와인을, 침대 위에는 작은 간식거리들을 놓아주셨어요 .
tr	nosubject	위치부터 숙소 시설까지 진심 너무 좋았어요 .
tr	subject	주변환경도 편리성과는 거리가 좀 멀구요 .
tr	subject	점심 때 갈 거면 1층에서 보쌈정식 먹는 게 좋겠음 .
tr	nosubject	장보고와 함께 궁복과 정연으로 유명하였다 .
tr	subject	호스트도 굉장히 친절하고 따뜻한 사람입니다 .
tr	subject	여기 헬스장을 폄하하려는 것이 아니다 .
tr	subject	안전한 위치에 좋은 호스트님 최고입니다 .
tr	subject	김 씨는 이 마을 어촌계장인 것으로 알려졌다 .
tr	subject	첫째 자기가 진짜 될 것이라고 믿기 때문이다 .
tr	subject	호스트분이 지도로 하나하나 다 설명해주세요 .
tr	subject	엄마의 걱정을 덜어주고 추위로부터 우리 아기를 보호해줄 '방한 아이템 5가지', 어떤 게 있을까? .
tr	nosubject	전체적으로 깔끔하고 아늑한 분위기입니다 .
tr	subject	타카노 사토미 씨는 아마추어 전적 2전 2승, 프로 전적 8전 3승 5패를 가지고 있다 .
tr	subject	따스하면서도 격조 있고 편안한 분위기네요 .
tr	nosubject	전반적으로 아주 좋은 숙소라고 생각합니다 .
tr	subject	입주인의 편의를 많이 생각한 소유주의 배려가 돋보임 .
tr	subject	산사태는 그 전 열흘 간에 걸쳐 비와 눈이 계속 내리던 중 11일 오전 8시20분에 예고없이 발생했다 .
tr	nosubject	다른 분들에게 강력 추천합니다~! .
tr	subject	세심한 배려가 유난히 눈에 띄는 집 이었습니다 .
tr	subject	세탁기도 있어서 여행객에겐 최고의 숙소입니다 .
tr	nosubject	그 외에는 전반적으로 만족하는 집이였습니다 .
tr	subject	상전 노릇하며 즐기고 마실 수 있다 .
tr	subject	영어도 의사소통정도는 가능하시고 진짜 친절합니다 .
tr	subject	주변에 큰 마트가 많고, 시내 이동도 편리합니다! .
tr	subject	세월호 사망자 고 한세영 양을 가장해 페이스북 글을 유포한 20대 남성이 검거됐다 .
tr	subject	자전거 타고 맥도날드 갈 수 있어 .
tr	subject	숙소 근처에 정말 맛있는 스테이크집이 있습니다 .
tr	subject	제가 지금까지 들렸던 에어비앤비 중에 제일 좋았습니다! .
tr	nosubject	믹서에 케이퍼, 볶은 버터와 다진 마늘, 오징어를 넣어 함께 갈아준다 .
tr	subject	그러나 샤워시설과 변기 사용에는 불편함이 있었습니다 .
tr	subject	세월호 사고 소식을 접한 할머니가 유가족에게 조금이나마 위로가 될까 뜨개질을 시작했고 할머니의 따뜻한 마음을 알게 된 주변 사람들도 하나둘씩 동참해 완성한 위로 선물이었다 .
tr	subject	그는 이 결과를 은하는 하나뿐이라는 주장을 한 섀플리에게 편지로 부쳤다 .
tr	subject	소음이 생기면 그대로 방으로 들어옵니다 .
tr	subject	대성당 바로 앞에 위치하고 상벤투역, 시청 등 모든 거리를 걸어갈 수 있는 좋은 위치입니다 .
tr	nosubject	근처 약국 번호 좀 알려줘 .
tr	subject	바다랑 거리는 조금 있지만 충분히 걸어갈만한 거리입니다 .
tr	subject	체크인 체크아웃 시간이 유연하고 친절하십니다 .
tr	subject	방 하나가 좀 좁긴하지만 전반적으로 괜찮은 숙소입니다 .
tr	subject	숙소는 사진에서 보이는 것처럼 매우 넓었습니다 .
tr	subject	여론이 이렇기 때문에 자민당조차 이번에 제출하는 개정안에서 9조는 손대지 않았다 .
tr	subject	모든 것이 갖춰진 집이라는 평가가 아주 정확합니다! .
tr	subject	롯데리아 만우절 이벤트에 온 한 여성이 당당히 불고기버거를 요구하는 장면이 2일 SNS에서 화제를 모으고 있습니다 .
tr	subject	마치 '샛별'들에게 10년 연속 3할-30홈런-100타점의 금자탑을 뽐내는 듯 했다 .
tr	subject	렌트지만 맘 편히 잘 이용했습니다~~ .
tr	nosubject	얼마 전엔 반값 세일을 하더라구요 .
tr	subject	우선 단점만 얘기하자면 이 집 구조가 한쪽은 지하 반대 쪽은 바깥 중정으로 연결되는 1층입니다 .
tr	subject	중국은 일본군이 남긴 이들 자료를 통해 일본의 침략 실태 등을 규명, 그동안 외교 카드로 삼지 않았던 위안부 문제도 대일 압박 재료로 활용할 가능성이 있다고 통신은 전했다 .
tr	subject	이 숙소는 2인용이 정말 최고인 것 같아요 .
tr	subject	호스트의 친절함과 빠른 응답, 괜찮은 위치, 청결도 모두 좋았습니다! .
tr	subject	독일어-프랑스어의 경우는 우연히 모양이 같은 경우, 한중일의 경우는 의미상 미묘한 차이가 나는 경우다 .
tr	subject	그 외에 위치나 호스트의 배려 등은 너무 감사했습니다 .
tr	subject	정씨도 직원들의 심리전단 근무 여부와 차량의 출입 정보, 당직실 전화번호 등을 김씨에게 제공하고 '원장님 지시·강조 말씀' 자료를 민주당에 넘긴 혐의를 모두 인정하지 않았다 .
tr	subject	그에게 '김현식이 왜 위대한 가수인지'물었다 .
tr	subject	세탁기, 식기세척기 등 있을건 다 있었구요 .
tr	nosubject	전반적으로 매우 추천하고싶은 숙소입니다 .
tr	subject	두 번째 점프는 회전 시도조차 하지 못했고 마지막 점프는 불안정한 착지로 넘어질 뻔한 위기를 아슬아슬하게 넘겼습니다 .
tr	subject	"잠자는 대지를 깨우지 말라, 중국이 잠에서 깨어나면 세계가 시끄러울 것이다." .
tr	subject	한창 온누리 사람들에게 널리 알려진 '사이'나 새로 많은 사랑을 받는 '조용필' 같은 분들이 노래이름이나 노랫말에 조금만 더 마음을 써서 우리말을 잘 살린 노래를 부르면 사람들이 우리말에 마음을 쓸 수 있을 텐데 그렇지 못해 많이 아쉽다는 것입니다 .
tr	subject	보쌈도 맛있고 수제비는 더 맛있어서 추천이요 .
tr	subject	관리를 정성껏 잘해주고 샵이 깔끔해요 .
tr	subject	바로앞에 편의점도 마트도 마사지샵도 맛난 버블티집도 있어요 .
tr	subject	저렴한 가격에 소고기를 먹을 수 있어서 회식 장소로 자주 이용하는 곳이에요 .
tr	nosubject	다시 런던을 방문한다면 또 이용할 것 같은 숙소입니다 .
tr	nosubject	팔마대성당과 올드타운 구경하기에 좋은 위치인 것 같습니다 .
tr	subject	또한 노벨평화상 수상자인 데스먼드 투투 주교, F.W. 데 클레르크 전 남아공 대통령, 타보 음베키 전 대통령, 코피 아난 전 유엔 사무총장 등 유명인사들이 자리했다 .
tr	subject	근처에 마트 2분거리고 정류장도 1분거리입니다 .
tr	subject	이 유튜브 이용자는 한국 판매 신라면 가격은 700원(롯데마트 기준), 일본 수출용 신라면 가격은 100엔(AEON 기준·우리 돈 897원)이라고 밝혔다 .
tr	subject	또 K씨의 치료가 끝나는 대로 K씨를 상대로도 조사할 계획이다 .
tr	subject	앞서 일본 아사히신문은 이날 '한ㆍ미ㆍ일 정부관계자'를 인용, 북한이 중거리 탄도 미사일인 무수단 발사 준비 작업을 일단 중단했고, 미군도 감시 태세를 한단계 완화했다고 보도했다 .
tr	subject	소품 하나하나 살펴보는 재미가 있습니다 .
tr	subject	아일랜드 법인은 1990년대 후반 생산시설이 폐쇄돼 콜센터 등을 거느리는 서류상의 지주 회사로만 운영됐다 .
tr	subject	마약류 밀반입 논란이 일었던 그룹 2NE1 멤버 박봄(31) 씨에 대해 소속사 YG엔터테인먼트 양현석(44) 대표가 입장을 밝혔다 .
tr	subject	차이나넷 26일 보도에 따르면 이 사건은 지난 25일 저녁, 중국 광시성 난닝(南寧)시에서 벌어졌다 .
tr	subject	여행객으로서 편하게 지낼수 있는곳입니다 .
tr	subject	미쉘 난단 씨는 오랜 경력을 바탕으로 다양한 경험을 쌓아온 이 대회 최고의 전문가로, 특히 도요타와 푸조의 기술 책임자로 근무하는 동안 총 51회의 우승을 이끌어낸 바 있는 전설적인 인물입니다 .
tr	subject	웬만한 관광지도 걸어다닐만한 거리입니다 .
tr	subject	특히 화장실이 3개인점과 주방이 넓었던 점이 좋았습니다 .
tr	subject	대법원은 26일 고영욱에 대한 상고심 선고에서 징역 2년 6월, 전자발찌 부착 3년, 정보공개 5년을 선고(명령)한 원심을 확정했다 .
tr	subject	모든 소품, 침구류, 식기류 다 깨끗하고요 .
tr	subject	친구 맺기, 멀티플레이 등 소셜 네트워크 기능의 강화로 커뮤니티 형성이 쉽다는 장점이 있다 .
tr	subject	아이돌 '슈퍼 주니어' 멤버 김희철(33)씨가 던진 '수습용' 멘트가 도리어 일촉즉발 상황을 초래했다 .
tr	nosubject	인스타그램으로 전해진 그의 모델 활동사진 8장이다 .
tr	subject	아이와 함께 아웃백에 갈 계획이 있는 분들이 참고하면 좋을 듯하다 .
tr	subject	포를란은 스페인 프리메가리가 09-10시즌 32골을 터뜨리며 득점왕을 차지한 우루과이 최고스타 .
tr	nosubject	2주 동안 지내면서 느낀 솔직한 후기입니다 .
tr	subject	한편 이날 '라디오스타’에서 사유리는 장동혁의 열렬한 구애에 대해서도 털어놨다 .
tr	subject	호스트님 덕분에 여행 잘 시작할 수 있었던것 같습니다 .
tr	subject	이집주인이 체크아웃한 다음날 클레임 걸엇습니다 .
tr	subject	발드모사의 정취를 충분히 느낄수 있는 집이었다 .
tr	subject	한국팀으로선 노승열에 대한 기대가 클 수밖에 없다 .
tr	nosubject	앞으로 발표되는 기상정보에 유의하시기 바랍니다 .
tr	subject	위원회는 누수 원인을 조사하고 오염수가 흘러간 장소 주위에 우물을 파서 방사성 물질의 확산 여부를 확인하라고 요구했다 .
tr	subject	전력당국은 이날 고비를 무사히 넘길 경우 일단 한숨을 돌릴 수 있을 것으로 예상하고 있다 .
tr	nosubject	검색창 광고 등을 활용해 인지도를 높이고, 일단 찾아온 손님들을 단골로 잡기 위해 철저히 관리했습니다 .
tr	subject	밀라노중앙역이랑 도보로 5분정도 거리라 이동하기 편합니다! .
tr	nosubject	무엇보다 쥐와 바뀌벌레를 키우고 있음 대량으로 ㅜㅜ .
tr	subject	경찰은 이 가운데 싸움에 가담한 송군과 이군 등 9명을 불구속 입건했다 .
tr	subject	남북은 지난달 12일 전문가회의를 통해 백두산 화산연구를 위한 전문가 학술토론회를 평양이나 편리한 장소에서 5월 초, 백두산 현지답사는 6월 중순에 실시하기로 합의했었다 .
tr	subject	캐리어 필 공간이 조금은 부족했던 것 같네요 .
tr	nosubject	기업은행의 3분기 순이익은 3854억 원으로 추정했다 .
tr	subject	경재소(京在所)는 조선 초 지방관청이 서울에 설치한 기관이다 .
tr	subject	주차도 공짜고 집안에 와이파이 잘 터집니다 .
tr	subject	다만 약간의 아쉬움은 사진에서 보는것과 같이 방은 남자두명이 지내기엔 약간 부족함이 있었다 .
tr	subject	사냥 투어 회사인 '올드 데이스'는 영국 신문 텔레그래프와의 인터뷰에서 코가텔리 일행이 2주간 사파리 여행을 했다면서도 구체적인 내용은 더는 언급하지 않았다 .
tr	subject	개념 없는 인간들 많이 옴 .
tr	subject	이날 김용민 씨가 페이스북에 올린 '검찰의 소환 요구에 대한 김용민 입장' 전문이다 .
tr	subject	또 경제단체장들이 불출석할 경우 공청회를 출석 의무가 부과되는 청문회로 격상하고, 그래도 출석하지 않는다면 국회법에 따라 고발조치할 계획이다 .
tr	subject	특히 콩비지를 좋아하시는 분들이 얼마나 많은데요! .
tr	subject	밖에 길이 보이는 창가 방이고, 주방 옆 테라스에서 보이는 뷰도 훌륭합니다 .
tr	nosubject	파리에서 덕분에 좋은 한 주가 되었어요! .
tr	subject	따스한 환대 및 세심한 배려가 너무 인상 깊었습니다 .
tr	subject	우리는 그가 지닌 꿈을 반드시 이루고 말 것이라 믿으며 박수를 보냅니다 .
tr	subject	이후 사진 댓글에는 야구 팬과 축구 팬이 의견을 개진하면서 갑론을박이 이어졌다 .
tr	subject	당시 레스토랑에는 패리스 힐튼, 디디 등 유명인사들이 가득했던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	넓은 공간에 친절한 사장님과 특히 LA갈비가 맛있어요 .
tr	nosubject	대중교통으로 대전 가는 길을 알려주세요 .
tr	subject	특히 레트나공원 일명 레덴스키공원에서의 전망은 너무 아름다웠다 .
tr	subject	냉장고의 크기가 일반 가정집에서 사용하는 크기가 아니었기 때문에 음식을 보관하는데 아쉬움이 있습니다 .
tr	subject	또한 외국인 친구들이 많이 찾아오기에 여러 국가 친구들을 만날 곳을 찾는다면 이곳만큼 좋은 곳은 없을 것입니다 .
tr	subject	숙소의 위치는 시내 중심가로서 접근성이 좋습니다 .
tr	subject	좋은 호텔도 이정도는아닐라는 생각이드네요 .
tr	subject	새누리당 정몽준 서울시장 후보는 6.4 지방선거 공식선거운동에 돌입한 22일 일자리가 최고의 복지라며 '일복 시장'을 캐치프레이즈로 내걸고 서울을 대한민국 발전의 기관차로 만들겠다고 밝혔다 .
tr	nosubject	사진이랑 똑같이 아주 이쁜 곳이었습니다 .
tr	subject	이후 알키모스는 죽고 바키데스는 벳 바시에서 요나단과 시몬에게 다시 크게 패해 유대를 떠나고 말았다 .
tr	subject	일단 호스트분이 정말 인간적이고 친철합니다 .
tr	subject	위치, 청결, 편안한 침대 등 완벽했습니다 .
tr	subject	윤석민이 호투한 웨스턴리그는 이날 이스턴리그를 연장전 끝에 5-4로 이겼다 .
tr	subject	구글지도를 찾아보는 것도 좋을 것 같아요 .
tr	subject	식당 이름이 기러기라 기러기고기라는 메뉴인 줄 알았는데 먹고 나서 가게에 매스컴 전단지들을 보고 진짜 기러기 고기란 걸 알았어요 .
tr	subject	근데 밀라노성당에서는 20분이 채 안걸렸어요! .
tr	subject	최씨의 이웃에서 자취하는 강씨의 집 주인은 최씨 집도 소유한 것으로 경찰은 파악했다 .
tr	subject	수당 많은 부서에서 근무하면 인사 고과에서는 밀리지만 수당 100만원 이상을 더 받아 빚을 갚을 수 있기 때문이다 .
tr	subject	여자 대회 또한 대회 수준을 높이기 위해 변화를 꾀하고 있는데, 특히 프리미어 5급 대회가 됨에 따라 톱랭킹 선수가 부상 등의 정당한 사유 없이 대회에 불참할 경우 벌금이나 자격정지 처분까지 내릴 수 있게 되어 여자 대회에서도 거의 모든 유명 선수들을 만날 수 있게 되었다 .
tr	nosubject	다음에 런던에 간다면, 무조건 다시 찾아갈거에요! .
tr	subject	숙소 근처에 작은 슈퍼들도 여러개 있어요 .
tr	subject	이는 페이스북 사용자가 사전에 가족이나 친구 중 한 명을 '계정 상속인'으로 선택해 사후에도 자신의 계정을 '사이버 추모관' 등으로 활용할 수 있도록 하는 것이다 .
tr	subject	한편 교황에게 직접 한국 신자가 세례를 받은 것은 1989년 교황 요한 바오로 2세 방한 이후 25년 만이다 .
tr	subject	이 외에 나머지 청소 상태는 괜찮았습니다 .
tr	subject	일본인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어난 노무라는 2011년부터 LPGA 투어에서 뛰었으나 우승컵은 이번에 처음 들어 올렸다 .
tr	nosubject	스타벅스 가는 길 좀 알려줘 .
tr	nosubject	정용진 신세계 그룹 부회장에게 벌금 700만원을 구형한 검찰을 향해 쓴소리를 한 건데요 .
tr	subject	다만 숙소 주변에 성에 관련된 곳들이 많아 거리 분위기는 좋은편은 아닙니다 .
tr	subject	18일 끝난 아이스 댄스에서 데이비스-화이트는 쇼트댄스와 프리댄스 합계 195.52점으로 금메달을 따냈다 .
tr	subject	커피숍 어딨어 .
tr	subject	이와 함께 주 기자는 2011년 10월 서울 중구 프레스센터에서 열린 한 출판기념회에서 박정희 전 대통령을 모욕하는 발언을 한 혐의(사자명예훼손)도 받고 있습니다 .
tr	subject	앞서 가오쯔치는 지난 10일에도 자신의 웨이보에 채림과 장모를 모시고 중국 황실의 여름 별궁인 이화원에 방문한 기념 사진을 올린 바 있다 .
tr	subject	방이랑 화장실 깨끗하고 침대 편안합니다 .
tr	subject	1973년 경향신문 신춘문예에 시가 당선되어 등단하여, 1994년 동아일보 신춘문예에 소설이 당선되었고, 1991년 제5회 〈소월시문학상 〉, 2003년 제2회 〈고정희상〉을 수상하였다 .
tr	subject	전력거래소는 6월 첫째 주에 전력수급경보 '준비', 둘째 주에 '관심'을 각각 발령할 것으로 예측했다 .
tr	subject	제임스 맥디비트와 러셀 슈비이카트는, 지구 궤도에서의 LM의 테스트 비행과 분리와 도킹을 행했다 .
tr	nosubject	가까운 병원까는 몇 마일인가요? .
tr	subject	다만 밤새 기차지나가는 소리가 들립니다 .
tr	nosubject	오래된 집을 젊은 인테리어 감각으로 리모델링 한 곳이예요 .
tr	subject	\"아버님 왜 이렇게 못난 생각을 하시냐고 하니까 아버님께서 아들 두 분 중에서 한 분은 자살을 하셨는데 딱 3개월된 날이라고 하시더라고요 .
tr	subject	뮤지컬 '두 도시 이야기'는 프랑스 혁명 소용돌이 속, 사랑하는 여인의 남자를 대신해 단두대의 이슬로 사라지는 한 남자의 숭고한 희생을 다룬 작품이다 .
tr	subject	앞서 이란 남부도시 이스파한에선 지난달 이런 수법의 범행이 최소 4건이 벌어졌다 .
tr	subject	조인스랜드부동산에 따르면 지난주 대전 집값은 0.09% 올랐다 .
tr	subject	울 딸내미가 맛있다고 난리가 아닙니다 .
tr	subject	개인적으로는 창 을 온라인 유료 배급을 하면서 한국에서 OVA시장을 서서히 만들어 보겠다는 의지가 있었는데 이렇게 불법유출본이 손쉽게 퍼져나가는 상황에서 어떤 시장을 개척할 수 있을까 .
tr	subject	콜로세움과 까르푸가 가깝고, 세탁기나 커피머신 등 편의시설은 훌륭합니다 .
tr	nosubject	저에게는 아주 특별한 여행을 선사 했습니다 .
tr	subject	하지만 이쁜 인테리어랑 아늑한게 매력이에요 .
tr	subject	피렌체 도보로 여행하는데 큰문제 없었습니다 .
tr	subject	이러한 인문주의가 다시 꽃피게 되는 것은 15세기가 되어서였다 .
tr	subject	경찰은 피해자가 만 16세에 불과한 여고생이고 가해자와 같은 아파트 단지에 살고 있는 점 등을 감안, 구속 수사하고 있다 .
tr	subject	숙소의 청결, 편의성은 물론이고 호스트의 친절함도 역시 최고입니다 .
tr	nosubject	기싸움에서 이기기 위해 건방지게 보이려 한다는 것이죠 .
tr	nosubject	다시 파리에 온다면 또 머물 생각입니다 .
tr	subject	검찰에 소송을 벌이는 사람들 중 다수의 개인은 법정에서 별다른 처벌을 받지 않으며 일부만이 처벌되었다 .
tr	subject	맨하튼시내에만 묵기보다 한블럭 떨어진 브룩클린숙소를 매우 추천합니다 .
tr	nosubject	한편, 중국 서안시에서도 호혜평등의 원칙하에 오는 2012년까지 2013순천만국제정원박람회장에 중국 전통정원을 조성키로 헸다 .
tr	subject	이 메시지는 배고파하는 승객에게 샐러드를 제공해야 할지, 샌드위치를 제공해야 할지 고민하는 데에 직원들이 쏟아부어야 하는 엄청난 낭비를 막아주었다 .
tr	subject	25일 국회 한나라당 권영진 의원이 교과부로부터 제출받은 '시도교육청별 학업성취'수준에 따르면 지난 해 치러진 학업성취도 평가에서 국어, 수학, 영어 등 5개 과목을 평가한 결과 충북도교육청은 초등학교 6학년 미달비율이 0.6%로 전국 교육청 가운데 1위를 차지했다 .
tr	subject	멜버른시내 구경하기 좋은 장소 트램이용좋고 주차장 좋음 .
tr	subject	올 여름 아티스트와 패션이 만난 의미 있는 나만의 티셔츠, 이젠 입지만 말고 감상해보자 .
tr	subject	기차 타고 맥도날드 가는 게 가능할까 .
tr	subject	현재 정보과학 과목은 심화과목이어서 과학 과목을 이수한 학생만 들을 수 있는데다 수능 과목에서 빠져 있어 수강 학생이 7%에 불과한 실정이다 .
tr	subject	수현, 기섭, 일라이, AJ, 훈, 케빈 남은 여섯 멤버들은 비록 동호와 함께 하지 못하지만 동호의 빈자리를 서로 함께 채워가며 10월 말 유키스의 새로운 앨범으로 팬 여러분들을 만날 예정입니다 .
tr	nosubject	또 전국 최초로 GIS(3차원 지리정보시스템)를 도입해 매몰지 주변 하천과 지하수 관정, 점검실적, 정비내용 등을 컴퓨터를 통해 실시간으로 관리하고 있다 .
tr	subject	포글은 대학시절 서브웨이 샌드위치를 먹으며 약 90㎏을 감량한 것을 계기로 서브웨이와 인연을 맺었다 .
tr	subject	그러나 18일 유튜브에는 이날 지대공 미사일 TUK 발사대가 여객기가 피격된 것으로 추정되는 토레즈 마을에서 움직이는 모습이 포착됐다 .
tr	subject	그녀는 사경을 헤매다 기적적으로 살아난 이후 탈레반의 계속되는 살해 위협에도 아동 교육권을 옹호하는 활동을 펴왔다 .
tr	subject	호스트한테 딱히 연락할 일도 없이 모든게 괜찮았구요 .
tr	subject	맛도 괜찮고 뼈 없이 양이 많아서 자주 갑니다 .
tr	subject	물병자리 방향으로 2억 2200만 광년 떨어져 있다 .
tr	subject	3일(한국시각) '무패 복서' 메이웨더가 파퀴아오에 판정승을 거뒀다 .
tr	subject	무엇보다, 방이 너무 예쁘고 호스트 분이 너무 친절해요 .
tr	subject	내년 총선이 1년도 남지 않은 만큼 가장 중요한 총선 승리를 위해 당을 운영할 방안 역시 기자회견에서 거론될 전망이다 .
tr	subject	정말 깨끗한 침구류, 숙소, 화장실로 기분이 좋았습니다 .
tr	subject	한미 군사현안이 국내 언론에 보도된 경위를 놓고 미측이 공조 조사를 요청해 온 것은 매우 이례적이다 .
tr	subject	인테리어는 괜찮으나 미리 준비된 국물에 닭을 넣어서 끊여서 데워주는 방식인 것으로 생각된다 .
tr	subject	더운 날씨 속에 멋진 숙소가 도움이 되었어요! .
tr	subject	할리우드 스타 케이트 보스워스가 영화 '워리어스 웨이'홍보를 위해 장동건과 함께 내한한다 .
tr	nosubject	그 외에 호스트와 소통부분에서는 만족했습니다 .
tr	nosubject	1922년부터 1923년까지 사이토 마코토 조선총독과 6차례 면회를 가지는 한편 1925년 일본 외무성 아시아국장을 내방한 자리에서 당시 만주 지역에서 활동하고 있던 항일 독립운동가에 대한 귀순 공작 계획에 협조할 것을 요청했다 .
tr	nosubject	맥도날드 거리 mile로 .
tr	nosubject	해방 무렵에는 강원도 회양군에 속했다 .
tr	subject	서 교수가 초대 회장을 맡았던 '생존경쟁'은 지금까지 서울시 정도 600년, 안중근 의사 의거 100주년 등을 맞아 기념행사를 펼쳤다 .
tr	nosubject	검사의 '적격심사제도'를 강화해서 검사의 적격검사 기간을 현재의 7년에서 4년으로 단축하겠습니다 .
tr	subject	그래서 스파 상품권을 구매하기도 하지만, 상품권은 금액이 표시되어 있어 받는 사람이 부담스러워 할 수 있는 단점이 있습니다 .
tr	subject	한국가정법률상담소는 지난해 법원과 검찰로부터 상담위탁을 받은 가정폭력 행위자(가해자) 126명을 분석한 '가정폭력행위자 상담 통계'를 22일 공개했다 .
tr	nosubject	아침으로 치즈, 햄 각 한봉지씩이랑 플레인 요거트 대여섯개, 식빵과 시리얼, 우유, 파인애플 주스를 준비해주십니다 .
tr	subject	정부와 여당이 내년 전체 예산·기금 지출 증가액을 5%대로 논의하는 점을 감안하면 복지 예산 증가율을 이보다 2배 더 가파르게 가져가는 셈이다 .
tr	subject	먼저 로마여행이 처음이였던 저희는 테르미니 역 근처에 숙소를 잡는걸 우선으로 했어요 .
tr	subject	더불어 하모닉스의 보증된 기술과 디자인으로 게임이 보다 정교해지면서, 플레이어의 디테일한 움직임을 감지하고 유저가 동작을 개선할 수 있도록 돕는다 .
tr	nosubject	지금까지 방문한 에어비앤비 중 최고였습니다 .
tr	subject	관리사 쌤들도 친절하고 꼼꼼하게 해 주셔서 가격 대비 대만족입니다 .
tr	subject	매운 거 좋아하시는 분 꼭 드셔보세요 .
tr	subject	강남대로 막히니 .
tr	subject	저는 집 안에서도 조용히 시간을 많이 보냈어요 .
tr	subject	출생부터 사망까지 남녀 차이를 그래픽으로 표현해 한 눈에 파악할 수 있다고 통계청이 전했다 .
tr	subject	아이들도 사회 교과서에 나오는 물건을 보며 직접 체험도 하고 재미나게 놀 수 있는 곳입니다 .
tr	subject	멋진 뷰에 아늑함 까지 말이 필요 없는 집입니다 .
tr	nosubject	진짜 진짜 맛있어요! .
tr	subject	이웃 인도에서도 비하르 주 등지에서 17명이 사망했으며, 티베트에서도 지진에 따른 낙석으로 30대 여성 1명이 숨지고 2명이 다쳤다고 현지 언론매체들이 보도했다 .
tr	subject	제주 서귀포시 남원읍 태흥리에서 애견팬션을 운영하는 조재운 씨는 8일 오전 제 24호 태풍 다나스의 간접 영향권에 든 서귀포 앞바다 모습을 인스타그램 영상에 담았습니다 .
tr	subject	에어컨, 와이파이 모두다 빵빵하며 온수도 잘나옵니다 .
tr	nosubject	현실을 받아들이지 못한 채 네 엄마랑 한숨만 내쉬었지 .
tr	subject	SK로서는 남은 시간 동안 빨리 떨어진 경기 감각을 되찾아 특유의 끈끈한 야구를 되살려야만 희망을 볼 수 있을 전망이다 .
tr	subject	대학 관계자에 따르면 이날 행사에는 총학생회가 주관한 신입생 오리엔테이션에 모두 1000여명이 참가한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	도처에서 숱하게 일어나고 있는 민중봉기와 소요를 힘으로 누르고 있는 중국은 소수민족 독립에 따른 중국 분열을 가장 큰 문제로 보고 있다 .
tr	subject	양재 부근 이마트 위치가 어디야 .
tr	subject	모든 종은 정도의 차이는 있지만 잡식성이다 .
tr	subject	김 의원은 "한나라당 농어촌대책특별위원으로서 한미 FTA협정 체결에 대한 후속대책으로 농수축산 농가에 대한 구체적인 피해보전 대책 마련과 함께 경쟁력 강화를 위한 정부지원 대책을 추진하고 있다"고 말했다 .
tr	subject	이후 18일 새벽 36번 환자의 부인 82번 환자도 치료를 받다가 숨져, 메르스 확진자 판정을 받은 부부가 함께 사망하는 첫 사례가 발생했다 .
tr	subject	한편 영화에서 이 로봇의 단짝 친구로는 주인공 루크 스카이워커의 전투기를 제어하고 자동수리하는 'R2D2'가 있습니다 .
tr	subject	대전이 몇 킬로 떨어져 있어? .
tr	subject	스코토가 명성을 얻게 된 것은 1957년의 일이다 .
tr	nosubject	장기 여행을 계획하고 계시는 분들에게 추천드려요 .
tr	subject	이시하라 신타로 일본 유신회 공동대표와 하시모토 도루 오사카 시장 등 일본 우익인사들의 잇따른 '과거사 왜곡 망언'이 논란이 되고 있습니다 .
tr	subject	빨강은 나라의 통합을, 하양은 순수함, 국민의 통합과 면화를, 초록은 농업과 이슬람교의 정신적인 _ 의미를 나타낸다 .
tr	nosubject	대전 신세계 가려면 어떻게? .
tr	nosubject	음악포털 벅스의 일간 'TOP 100'을 스마트폰 애플리케이션으로 편리하게 즐기세요! .
tr	subject	앞서 민주당 박지원 의원과 정의당 심상정 의원 등 야당 의원들은 지난해 7월 인사청문회 당시 현 위원장이 자료 제출을 거부하거나 허위 자료를 내고 거짓 진술을 했다며 검찰에 고발했다 .
tr	subject	큰 현안도 많고, 규모가 큰 대사관을 맡게 됐지만 양국이 관계를 강화하는데 헌신하고 있고 대북문제나 교역문제 등 이슈에서 잘 조율하고 있기 때문에 일하는데 큰 문제는 없을 것으로 생각한다 .
tr	subject	덕분에 아침 7시부터 눈 뜰 수 있었습니다 .
tr	subject	지금 밥 먹을 수 있는 데 좀 찾아봐 .
tr	subject	고 한상국 중사의 어머니는 \"아들은 바다를 사랑했다. 그래서 그 좋아하는 배랑 같이 갔나보다”라며 눈물을 흘렸다 .
tr	subject	다만 숙소가 전반적으로 매우 실망스러웠습니다 .
tr	subject	서바이벌 오디션 'K팝스타5'는 매주 일요일 오후 6시 10분 방송된다 .
tr	subject	연구소는 불상이 8세기에 제작된 것으로 추정하고 있다 .
tr	subject	오븐에 구워 정말 담백하구 기름기는 쫙 빠지고 육즙이 정말 맛있어요 .
tr	subject	또한 자신의 외모와 신상 정보를 올리는 카테고리에는 초중고 학생이라 주장하는 사람이 대부분이며 사진 또한 어린 학생들의 모습이 가득하다 .
tr	nosubject	지하철 이용하기에 최적의 위치에 있습니다 .
tr	nosubject	카일루아 비치, 라니카이 비치 근처로 숙소를 잡으신다면 추천합니다 .
tr	subject	직원들과 전화연결이 잘 되는 점도 좋았어요 .
tr	subject	방송심의소위는 방송에서 '중동 지역 여행 시'라고 명기한 보건당국의 지침을 언급하지 않고 풍자의 대상으로 삼아 객관성을 위반했다고 지적했다 .
tr	subject	프로농구 누가 이겼냐 .
tr	subject	주변에 마트랑 동전 세탁소도 있었습니다 .
tr	subject	탕수육에서 왕모기 나오고 사장의 미온적 대처에 짜증 .
tr	nosubject	그리고 친절한 호스트 덕분에 더욱 즐거운 여행이었습니다 .
tr	nosubject	여기서 스타벅스 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	두층모두 냉장고가 있고 주방에서 조리가 가능합니다 .
tr	nosubject	약 8일간의 바르셀로나 여행을 하였습니다 .
tr	subject	충북 청주에서 발생한 '크림빵 뺑소니' 사고와 관련, 유력한 용의자 검거가 임박한 것으로 보인다 .
tr	subject	게스트에 대한 세심한 배려가 있는 곳이었다 .
tr	subject	특히 학교 등 많은 사람이 한꺼번에 식사하는 곳에서는 식중독 사고가 발생하지 않도록 위생관리를 철저히 해야 한다 .
tr	nosubject	위치 인테리어 청결도 시설 모든면에서 최고였습니다 .
tr	subject	안씨는 일정한 직업 없이 행인에게 받은 돈으로 버스를 타고 서울과 근교를 오가는 생활을 했으며, PC방에서 주로 숙식을 해결했다고 경찰은 전했다 .
tr	subject	호스트분이 뭔가 힙하고 자유로운 느낌이신데, 집도 그래요 .
tr	subject	서역 근처에 묵을 계획이 있다면 숙소 추천 합니다 .
tr	nosubject	배우 장동건의 사진을 찾아라 .
tr	subject	해당 유치원은 소방안전점검을 통과하지 못한 채 지난해 11월 개원허가증을 받은 것으로 밝혀져 중국 내 안전불감증 문제가 다시 도마에 오르고 있다 .
tr	subject	최고의 장소, 배려 깊은 호스트님 너무 좋았어요 .
tr	nosubject	숙소때문에 또 프라하 가고싶을 정도에요 .
tr	subject	안 후보는 7일 오후 4시 선거사무소 개소식을 개최했습니다 .
tr	subject	매트리스의 스프링 형태가 여과없이 몸에 닿습니다 .
tr	subject	아침, 점심, 저녁, 새벽의 모두 다른 모습을 볼 수 있어요 .
tr	subject	여기서 머문 덕분에 세비야에 대한 추억이 더 좋은거 같아요 .
tr	nosubject	조용하고 소중한 시간을 보내고 있습니다 .
tr	subject	아무래도 넓은 공간 좋아하시는 어른분들은 호텔이 나을 것 같긴 합니다 .
tr	subject	총평으로는 가격이 저렴하기 때문에 절약형 장기 여행에 적합한 숙소 같습니다 .
tr	subject	근데 여기는 중심부 오른쪽이라 최중심부는 아닙니다 .
tr	subject	아울러 다음 달 4일 서울 강남구 코엑스에서 130개 대학이 참여하는 정시모집 대입정보박람회도 연다 .
tr	nosubject	전용 85㎡ 이하로만 구성됐다 .
tr	subject	진한 육수가 정말 시원하고 진하고 또 주인이 매일 새벽에 신선한 재료를 엄선해서 비법으로 만들다고 함 .
tr	subject	유대교와 여기에서 기원한 기독교 및 이슬람교를 포함하는 아브라함계 종교의 교리에서는 전지전능한 유일신이 세계를 창조했다고 주장한다 .
tr	subject	그리고 방음이 안되는 것이 조금 아쉽습니다 .
tr	subject	'엄마와 여자' 선택의 기로에 선 여성들의 이야기를 다룬 방송 프로그램이 눈길을 끌고 있다 .
tr	subject	볼턴의 이청용은 반슬리와의 경기에 후반 27분 대런 프래틀리와 교체 출전해 경기가 끝날 때까지 그라운드를 누볐다 .
tr	subject	수년간의 지속적인 제거사업을 통해 문산읍 내의 대규모 군락은 제거된 상태지만 여전히 일부 개체들이 소규모 군락을 이루고 있어 오는 9월까지를 '도로변 환경정비 집중기간'으로 정하고 자체 전담부서인 미관팀 등 가용인력을 총동원해 주요 도로변과 조림지 등을 대상으로 외래 유해식물 제거 및 오물 수거를 병행할 계획이다 .
tr	subject	게스트 하우스가 위치한 체싱턴이라는 동네는 정말 영국신사라는 말이 괜히 나온 말이 아니라는 걸 느낄 수 있을 정도로 사람들이 다들 매너가 좋고 착하세요 .
tr	subject	제가 이탈리아에서 묵었던 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
tr	subject	전혀 불편함 없이 2주간 머물 수 있었습니다 .
tr	subject	중국 내 온라인 게임 매출은 매년 20% 이상 늘어 2017년에는 2천250억위안(한화 39조4천여억원)에 달할 것으로 전망됐다 .
tr	nosubject	다시 로마에 가도 이 숙소를 선택할거에요! .
tr	subject	이후 7월 2일 삼성전자와 소니가 합작으로 설립한 액정 디스플레이 패널 생산 회사 S-LCD, 삼성 모바일 디스플레이가 합병되어 지금의 회사가 되었다 .
tr	nosubject	까탈루냐 광장 근처에 위치한 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	저는 손님 몰리는 시간 피해서 아침 열시반쯤에 갔습니다 .
tr	subject	시세이도가 공개한 광고 메이킹 영상이다 .
tr	nosubject	4회, 5회 1점씩 보태며 9-0까지 점수 차를 벌렸다 .
tr	subject	매체는 그는 결국 29일이 돼서야 회복을 해 퇴원했고, 해당 병원 의사가 그에게 얼음찜질을 쉬지 않을 것을 당부했다고 전했다 .
tr	subject	사실상 점수를 뒤집기는 어려워진 한국은 후반 27분 최철순(상주)과 이승기(전북)를 투입해 만회골을 노렸지만 좀처럼 공격에 실마리를 풀어가지 못했다 .
tr	subject	다코타족은 17세기 동안에 미시시피강 수원지에 거주했다고 한 첫 기록이 발견된다 .
tr	subject	경찰은 이 학생이 사무실 안으로 들어가며 사태가 수습됐다고 밝혔습니다 .
tr	subject	거실이 있는데, 거실 창문 밖에 바르셀로나대학교가 보여요 .
tr	subject	내려올때도 2층왼쪽집 앞에 스위치가 있습니다 .
tr	subject	현재 북한에는 미국 AP와 CNN, 일본 교도통신, 중국 신화통신, 러시아 이타르타스통신 등 극소수의 미디어가 평양에서 지국을 운영하고 있다 .
tr	nosubject	이제 시원 시원한 비주얼과 시원 시원한 속도로 '세상에서 가장 재미있는 뉴스' 위키트리를 더욱 즐기시기 바랍니다 .
tr	subject	현시점에서 바닥에 몇부분 문제는 있으나 불편한정도는 아닙니다 .
tr	subject	앞서 2012년 4월에는 역시 같은 중국국적 조선족 오원춘(42)이 밤 11시께 수원 지동에서 퇴근하는, 당시 28세의 여성을 납치해 성폭행하려다 반항하자 목졸라 살해하고 시신을 토막 낸 사건이 발생했었다 .
tr	subject	세포 노화를 지연시키는 효과가 있다는 입소문으로 이승만, 박정희, 최규하 전 대통령들도 자주 찾았다고 합니다 .
tr	nosubject	근처 병원까지 차로 얼마나 걸릴까 .
tr	subject	가수 서태지- 배우 이은성 부부가 딸을 출산했다 .
tr	subject	이처럼 차분한 대응을 보이는 유럽 국가들과 달리, 아프리카에서는 사망자 수가 3천400명을 넘어서면서 통제 불능 상태가 되는 게 아니냐는 우려도 나왔다 .
tr	subject	점심 때 나오는 장어탕 정말 맛있어요 .
tr	nosubject	강력 추천 맛집! .
tr	subject	한편 미세먼지의 경우 수도권은 '보통', 그밖의 지역은 '좋음' 수준을 유지할 것으로 국립환경과학원은 내다봤습니다 .
tr	subject	열매 중 검푸른 색상은 정열과 힘이 용솟음치는 기상을 상징해 기념식수로, 또 잎이 부드러워 크리스마스트리용으로도 인기 있는 수종이다 .
tr	subject	현재 박 대통령을 비판한 글은 정모씨가 스스로 삭제한 상태입니다 .
tr	subject	기요야스는 다시 동서로 군대를 보내어 미카와 국 통일을 목표로 세력을 넓힌다 .
tr	subject	무라노 섬 식당에서 식사하실분은 상관 없으시구요! .
tr	subject	흔히 가계 예산을 짜는 일은 다이어트보다 어려운 일로 불린다 .
tr	nosubject	헤시오도스의 생애에 관해서는 그 자신의 기록에서 단편적으로 유추할 수밖에 없다 .
tr	subject	2009년 길거리 장사를 시작으로 2011년 1호 직영점을 오픈한 '봉구스 밥버거'는 2014년 800호점을 돌파했다 .
tr	nosubject	강남역 어디 주차할까? .
tr	nosubject	또한 멘하탄 다운타운과 지하철로도 30분안쪽으로 갈수있습니다 .
tr	subject	모든 물품과 도구와 소품이 예뻣고 주인의 센스가 좋았어요 .
tr	subject	푼 달걀을 위에 올리고 고추를 얹은 다음 아랫면이 노릇해지면 뒤집어 약불에 3분 정도 더 익혀 완성한다 .
tr	subject	늘 장사가 잘 되서 회전율이 좋으니 당연히 재료도 신선하구요 .
tr	subject	오바마 행정부가 발간한 NPR의 핵심내용은 다음과 같다 .
tr	subject	집 안의 전반적인 분위기가 어두침침한 느낌은 있다 .
tr	subject	배우 유승호(22) 씨가 밝힌 말이다 .
tr	subject	같이 곁들여 먹는 부추는 원래 그렇게 짠 건가요? .
tr	subject	특히 주변에 편의시설이 많은 게 마음에 들었어요 .
tr	subject	탱글탱글하게 익은 달걀 흰자 속 고소한 반숙 노른자가 일품이다 .
tr	subject	민관군 합동구조팀은 전날 밤부터 이날 새벽까지 수색작업을 벌여 4층 선수쪽에서 남학생으로 추정되는 시신 1구를 수습했다 .
tr	subject	일주일간 머무른 이집에서 나는 편안함을 느꼈습니다 .
tr	nosubject	튀긴 닭 안 먹는 나였는데 오직 이 집 후라이드는 손까지 쪽쪽 빨면서 먹는다 .
tr	subject	마재윤이 권유했었던 세레모니 대신 경기 내에서 보여준 것이라고 인터뷰에서 밝혀 마재윤이 '마청탁'등의 별명을 얻은 계기가 되기도 하였다 .
tr	nosubject	지금까지 이용했던 에어비앤비 숙소중에 최고였어요 .
tr	subject	이는 융기한 지형이 침식되어 형성된 완만하고 낮은 산지이다 .
tr	subject	이 철거업체는 실체가 없는 이른바 외부용역(OS)업체를 만들어 놓고 조합원들로부터 시공사나 협력업체 선정 등을 위임받는 내용의 서면동의서를 받고 나서 사실상 사업 전반에 대한 전권을 휘둘렀다 .
tr	nosubject	또 한 기독교 콜로키엄 회원으로도 활발하게 활동한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	실무협의체 구성은 FTA 협상 재개 전(前) 단계로, FTA 품목 및 대상 등에 대한 사전 논의가 이뤄질 것으로 예상되며, 논의 결과에 따라 협상 재개 여부가 결정될 전망이다 .
tr	subject	음식도 비린내 나고 고무장갑으로 음식 주고 머리카락 나오고요 .
tr	nosubject	현재 오픈 중인 스톤에이지에 대한 게임소개를 해주세요 .
tr	subject	대성당을 가기도 쉬워서 여행이 무척 편합니다 .
tr	subject	한 관광객은 이 날 정동진에서 해맞이를 하고 오전 8시30분 출발했으나 7시간이 지난 오후 3시30분 아직도 대관령에 있다고 하소연했다 .
tr	subject	고기집이지만 개인적으론 바로 옆 건물의 아웃백보다 분위기 상으론 한 수 위죠 .
tr	subject	뭐 전국 맥도날드가 다 똑같겠지만요 .
tr	nosubject	이용한 슈퍼호스트 집 중 가장 훌륭했습니다 .
tr	nosubject	해물 재료를 엄청 많이 넣어서 좋았습니다 .
tr	nosubject	사진 티아라 .
tr	nosubject	체코에 머무르신다면 주저없이 이 곳을 선택하세요! .
tr	subject	첨 오시는 분은 후회하지 마시고 들어가지 마세요 .
tr	nosubject	신주쿠에 숙소많이 잡으시는데 비싸구 헷갈려요 .
tr	subject	존 레논의 벽 맞은편에 위치한 숙소는 고풍스러운 옛모습이 고스란히 담긴 아름다운 집이었다 .
tr	subject	"당장 닥친 아시안컵이 우선이다"고 잘라 말했다 .
tr	nosubject	부모님과 함께한 3박4일 피렌체 여행에 가장 만족스러운 부분이었습니다 .
tr	subject	김승환 전북교육감이 시국선언 주도 혐의로 항소심에서 유죄 판결을 받은 전교조 전북지부 소속 간부들에 대한 징계를 유보키로 했다 .
tr	subject	혹시나 다음에 프라하 또 올 수 있으면 전 무조건 여기 이용할거에요 .
tr	subject	이탈리아에서 이렇게 럭셔리한 공감을 만날 수는 없어요 .
tr	subject	청결도도 좋았고, 제가 머문 집 중에 제일 이뻐요! .
tr	nosubject	국민신용카드(1조980억 원 ), 아시아나항공(1조2750억 원 ), 한솔피시에스(3조6048억 원 ), 한국통신프리텔(7조1283억 원)에 이어 역대 5번째다 .
tr	subject	A씨는 2013년 6월부터 지난해 4월까지 인천시 남구에 있는 모 교회 사무실과 주차된 차량 등지에서 예배를 보러 온 교회 신도 B(11) 양의 볼과 입술에 강제로 입을 맞추고 가슴 등을 만진 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	삼성전자는 내년 1월부터 리미티드 에디션 케이스인 '10 꼬르소 꼬모 갤럭시탭 케이스'를 서울 청담동에 위치한 '10 꼬르소 꼬모 서울'에서 선보일 예정이다 .
tr	subject	집 근처라 지나가다 들러봤는데 파스타건 피자건 맛은 두말할 나위 없이 만족스럽습니다 .
tr	subject	경찰은 사체 수습이 끝나는 대로 검찰 지휘를 받아 신원확인 및 정확한 사인 규명을 위해 국립과학수사연구원에 부검을 의뢰할 예정이다 .
tr	subject	일부 언론을 통해서 이번 사건의 핵심증거물이라고 하는 녹취록이 공개되기도 했다 .
tr	subject	'카자바나'의 트윗은 24일 오후 2시 30분 기준 1만 2000여 회 넘게 리트윗됐다 .
tr	subject	일정도 좀 더 구체적으로 나왔습니다 .
tr	subject	NLL 포기 논란은 10ㆍ4 정상회담에서 합의한 공동어로구역의 위치와 범위가 특정되지 않은 탓에 벌어진 것이라고 할 수 있습니다 .
tr	subject	또한 호스트의 세심한 배려도 너무나도 좋았습니다 .
tr	subject	안방에서 보이는 커다란 나무의 특이한 하트 모양이나, 석양이 지는 풍경이 상당히 좋습니다 .
tr	subject	달콤한 선물도 좋지만 애인이나 배우자의 치아건강이 걱정된다면 치과의사협의 충치유발지수를 고려해볼 만하다 .
tr	subject	4일 최수현 금융감독원장이 임영록 KB금융지주 회장과 이건호 국민은행장에게 중징계 결정을 내렸다 .
tr	subject	메구로역에서 걸어서 5분 정도 걸리는 위치고요 .
tr	subject	해변가에서 숙소는 걸어서 약 40분, 대성당에서는 약 10분이 소요됩니다 .
tr	subject	무선 인터넷을 끊김없이 이용할 수 있어서 좋아요 .
tr	subject	에너지관리공단은 지난 8월 5일 부터 '100W 줄이기' 이벤트를 진행하고 있습니다 .
tr	nosubject	전체적으로 너무 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	subject	그리고 와이파이도 연결되지만 방에서 보다는 거실에서 잘터집니다! .
tr	nosubject	한달전 5성급 호텔들과 다른 에어비엔비 숙소를 비교하다 .
tr	nosubject	내년 6월 현지 개봉예정이다 .
tr	subject	학계와 기업이 협력해 기술발전은 물론 고용 창출에도 힘을 쏟자는 취지였다 .
tr	subject	콜로세움역에서 도보3분 정도로 정말 위치는 최고였어요 .
tr	subject	바로 옆에 피자맛집, 티본스테이크 맛집도 엄청 많아요 .
tr	nosubject	그동안 있었던 에어비앤비중 가장 좋았던 숙소였습니다 .
tr	subject	김 위원장의 발언은 독자파 내부에서도 상당한 논쟁거리가 될 소지가 있다 .
tr	nosubject	갤럭시 S3 사진 .
tr	subject	소속사는 사실 확인되지 않은 내용을 유표하는 상황이 계속될 시 강경한 대응책을 마련할 것이라는 입장을 밝혔다 .
tr	nosubject	롯데 경기 결과를 보여줘 .
tr	subject	따라서 가족이 아닌 그룹 구성원이라면 화장실 사용이 불편할 수도 있는 상황입니다 .
tr	subject	두 사람은 지난 22일 종영한 50부작 MBC 드라마 '화려한 유혹'에서 호흡을 맞췄다 .
tr	subject	방에 에어컨도 있고 무엇보다 침대가 정말 폭신합니다 .
tr	subject	요즘엔 컴터학원이 없어서 긴가민가하고 다녔는데 짧은 시간에 중요한 부분만 콕 찝어 잘 가르쳐 주셨어요 .
tr	subject	처음 갔을 때 주변이 조금 무섭습니다만 나폴리에선 원래 이런 듯 합니다 .
tr	nosubject	아침마다 커피머신에서 캡슐커피를 마실수있었다 .
tr	subject	SKT와 대한항공은 사연 공모를 통해 총 30명의 항공업 종사 희망자들에게 대한 항공 본사 견학, 제주도에서의 항공 훈련 프로그램 참가 기회를 제공해 그들의 가능성을 응원할 계획이다 .
tr	subject	포르토 숙소 찾고 계신분들은 무조건 여기로 하세요 .
tr	subject	제가 서울에서도 즐겨 먹었지만 당진점이 더 맛있네요~~ .
tr	subject	호스트분 중에 한분이 엄청 무례 하더라고요 .
tr	subject	검찰 측이 리의 증언이 구체적이지 않다고 지적하자 리는 직접 자리에서 일어나서 자신의 목을 붙잡고 무릎을 굽히면서 범행 장면을 재연해보이기도 했다 .
tr	subject	가수 겸 배우 수지(배수지·21) 씨가 다채로운 표정을 선보였다 .
tr	subject	올림픽이 진행되는 동안 선수와 임직원들은 올림픽 선수촌에서 지낸다 .
tr	subject	이같이 뽀로로를 통해 벌어들인 수익은 세계 최고의 공격수 중 하나인 크리스티아누 호날두(레알마드리드)를 6명이나 영입할 수 있는 몸값이다 .
tr	subject	오로라가 뭐야 .
tr	subject	음식에서 정성이 느껴진다 .
tr	subject	지난 9개월간 회장직이 공백이었던 만큼 흐트러진 조직의 기강을 바로잡기 위해 리더십을 발휘해야 할 것으로 보인다 .
tr	subject	입시업계는 서울대 의예과의 합격선을 391∼392점으로 추정, 지난해 396∼398점보다 3∼6점 낮게 봤다 .
tr	subject	이 전단은 26일 낮 12시 9분쯤 서초구 서초동 지하철 2호선 강남역 10번 출구 인근 모 빌딩에서 살포됐다 .
tr	nosubject	지금까지 다닌 에어비앤비중 가장 좋았습니다 .
tr	nosubject	좋은 위치에 청결한 숙소로 잘 사용했습니다 .
tr	subject	반면 성남의 한 주민센터와 같이 실제 주민등록증과 같은 수준의 품질로 아기주민등록증을 제작하는 경우도 있다 .
tr	subject	지난달 27일 유튜브에 공개된 해당 영상은 17일 기준 조회수 23만 회를 넘기며 많은 관심을 받고 있다 .
tr	subject	멤버들은 크리스마스 분위기의 머리띠를 하고 등장했다 .
tr	subject	PAC-3는 고도 30~40㎞에서 북한의 단·중거리 미사일을 타격하는 하층방어 요격미사일로 북한이 이번에 발사한 장거리 미사일을 요격할 수 있는 수단은 아니지만, 북한에 대한 강력한 경고의 의미를 담은 것으로 분석된다 .
tr	subject	한편 대구지법 제11형사부는 이날 의붓딸을 학대하고 때려 숨지게 한 혐의로 기소된 임 씨에게 징역 10년을 선고했습니다 .
tr	subject	국장 가운데에 그려진 노란색 방패 안에는 파란색 물결 무늬가 그려져 있으며 방패 위에는 떠오르는 빨간색 태양이 그려져 있다 .
tr	subject	덕분에 휴일 기분 더럽습니다 .
tr	subject	정부는 기본계획 확정 후 예산을 확보한 뒤 내년부터 이 프로그램을 운영할 계획이다 .
tr	subject	우리산업의 상반기 누적 실적은 매출액과 영업이익이 각각 645억원 ,  17억원으로 추정됐다 .
tr	subject	특히 피해자의 심리안정과 사회적응을 위한 상담활동도 지원할 수 있는 근거도 마련돼 있다 .
tr	subject	또 한가지 아쉬운 점은 수건이나 침구가 깨끗하다는 인상을 받기는 어려웠습니다 .
tr	subject	'컬러풀'은 2014 JTBC 채널 캠페인 '달라서 더 아름다운 세상, 다름다운 JTBC’를 알리기 위해 만들어진 곡으로 다양한 개성으로 세상을 살아가고 있는 사람들을 응원하는 메시지를 담은 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	한 폭의 그림 안에 들어가는 사과만도 120개가 넘지요 .
tr	subject	한국은행이 지난 17일부터 24일까지 전국 2354개 업체를 대상으로 조사해 28일 발표한 결과에 따르면 제조업의 6월 업황전망 기업경기실사지수(BSI)는 104로 전월보다 3포인트 하락한 것으로 나타났다 .
tr	subject	오리라면 영양 생각해서 먹는데 인스턴트 먹는 것 같은 느낌이네요 .
tr	subject	주인도 너무 친철해서 계속 감탄사만 나옵니다 .
tr	subject	생필품 모두 호스트가 게시한대로 있었구요 .
tr	subject	정신없이 돌아다니던 하루를 편하게 정리 할 수 있는 숙소 입니다 .
tr	subject	국제형사재판 2소(所)는 피해자를 위해 피해자 신탁 기금(Trust Fund for Victims)를 설립, 운영하고 있다 .
tr	subject	비록 현 지도부가 공천 작업에 관여하지는 않았지만 오는 17일 시작되는 공식 선거운동에서 어느 정도 역량을 보여주느냐에 따라 앞으로 순항 여부를 가늠해 볼 수도 있다 .
tr	subject	이 남성은 출동한 경찰과 대치 중이다 .
tr	subject	에어컨과 온수가 빵빵했다는 점에서 쾌적했구요 .
tr	subject	남양주 별내지구에서도 동익건설이 분양을 준비하고 있다 .
tr	subject	창원지방검찰청 마산지청(지청장 허철호)은 김 전 회장에게 상습폭행 및 근로기준법상 사용자 폭행 혐의를 적용, 벌금 700만원의 약식명령을 법원에 청구했다고 18일 밝혔다 .
tr	subject	경주 삼릉의 운치를 제대로 느낄 수 있는 식당 .
tr	subject	북한은 유엔안전보장이사회(안보리)가 대북제재 결의를 채택한 지난 3일 원산 일대에서 300㎜ 신형 방사포 6발을 발사한 것을 시작으로 잇달아 발사체를 발사하며 무력시위를 이어가고 있다 .
tr	nosubject	하지만, 대중들에게 큰 주목은 못 받았다 .
tr	subject	653개 종목이 오르고 240개 종목이 내렸다 .
tr	subject	위탄에서 이번 우승은 누가 했어 .
tr	subject	역과의 접근성, 주요 포인트와의 접근성 모두 훌륭하거든요! .
tr	subject	소리에 예민한 분은 다른 곳이 좋겠어요 .
tr	subject	이날 건입동 자생단체장들을 비롯해 제주시민들은 굿 도중에 소지를 태우며 비가 내리기를 기원했다 .
tr	subject	그리고 아파트 지하에 주차장이 있어 무료로 주차가 가능합니다 .
tr	subject	호스트 분들도 답장이 굉장히 빠르고 친절하세요! .
tr	subject	흠잡을게 없는 아주 훌륭한 숙소였습니다! .
tr	subject	사진보다 훨씬 깨끗하고 시설도 훌륭합니다 .
tr	nosubject	빅아일랜드 여행 오시는 분들께 추천하는 숙소입니다 .
tr	subject	부모의 덕은 언젠가 자식에게 갈 수도 있다고 생각하면서요 .
tr	subject	방은 괜찮은데 다만 창문이 바깥에서 훤히 보여요 .
tr	subject	박 대통령의 이러한 발언은 메르스 조기종식을 위해 범정부적 역량을 동원해 대응하고 있는 만큼 메르스 사태에 대한 과도한 불안감을 극복해나가자는 요청으로 해석된다 .
tr	subject	자세한 사항은 홈페이지를 참조하면 된다 .
tr	subject	애플 때문이었다 .
tr	subject	가격대비 쾌적한 생활을 즐길수 있습니다 .
tr	subject	앞서 지난 22일 수요미식회는 공식 페이스북 페이지에 백반집을 찾은 솔지의 인증샷 4장을 공개했다 .
tr	nosubject	군자역 맛집으로 소문난 강구항막회의 물회와 막회를 강추합니다 .
tr	subject	다만 5일 새벽까지 강원도 영동지역에는 다소 많은 눈이 내려 쌓이는 곳이 있겠습니다 .
tr	subject	또 청소기 필터가 그냥 먼지로 가득했습니다 .
tr	subject	일부 수입차업체는 홈쇼핑 방송과 더불어 아예 전시장에서도 같은 조건으로 차량을 판매하고 있다 .
tr	subject	배 씨와 가희는 엠넷 '프로듀스 101’에서 안무가로 출연하고 있다 .
tr	subject	생존자들은 발병 즉시 병원을 찾아 탈수를 막는 치료를 받았다는 것이 보건 당국의 설명이다 .
tr	subject	친절하고 게스트의 즉흥적인 피아노연주까지 정말 최고 .
tr	subject	'한국인이 알아야 할 역사 이야기’는 위안부 문제를 비롯해 독도, 동해, 야스쿠니 신사, 동북공정 등 중요한 역사 문제를 우리 스스로 먼저 알자는 취지로 만들어진 동영상 캠페인으로 총 10편으로 기획됐다 .
tr	subject	덕분에 매일 정돈된 공간에서 생활할 수 있었습니다 .
tr	nosubject	미키마우스 덕후라면 한 번쯤 꼭 써보고 싶은 주방용품 10가지를 정리했다 .
tr	subject	그리고 보도 내용이 너무 거칠고 조악한 것도 의심해볼 대목이라고 덧붙였다 .
tr	subject	포스코는 전날 임시 이사회를 권오준 사장, 김진일(61) 포스코켐텍 사장, 박한용(63) 포스코교육재단 이사장, 정동화, 오영호(62) 코트라 사장을 후보군으로 확정했다 .
tr	subject	하지만 그 외 숙박은 매우 만족스러웠습니다 .
tr	subject	수영복 차림으로 물에 하반신을 담근 채 포즈를 취하고 있는 송승헌 씨는 군살 없이 완벽한 식스팩 복근을 뽐내고 있는데요 .
tr	subject	그리고 무엇보다도 위치가 정말 너무 좋아요! .
tr	subject	새로 개선된 환경과 안전이 보장된 장소였다 .
tr	subject	그리고 로마가 한눈이 보이는 뷰가 매우 인상적이었습니다 .
tr	subject	호스트가 매우 친절하고 연락도 금방 됩니다 .
tr	subject	발사용역을 맡은 코스모트라스사 측은 발사 2시간 반 뒤 위성 분리 당시의 궤도 정보를 항우연에 제공할 계획이며 항우연은 이를 이용해 초기 분리궤도와 최종 운영기준궤도에 대한 차이를 분석할 예정이다 .
tr	subject	건물 1층에 꽤 큰 슈퍼가 있어 편리합니다 .
tr	subject	UEFA 홈페이지에 게시된 경기 기록을 보면 박지성은 무려 8천810ｍ를 달렸다 .
tr	subject	대기시간이 길었던 것만 빼면 잘 다녀온 것 같아요 .
tr	subject	에어비엔비에 조식이 나오는 것도 메리트였는데 조식은 정말 너무 최고에요! .
tr	subject	이 아파트는 관광하기에 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	숙소 바로앞에 정육점, 슈퍼마켓, 레스토랑 있습니다! .
tr	subject	숙소 근처에도 큰 편의점이 몇 개 있었어요 .
tr	subject	3번 타자 우익수로 선발 출장한 추신수는 팀 타선이 불꽃타를 휘두른 상황에서 5번째 타석까지는 안타를 치지 못했다 .
tr	subject	뤽 베송 감독의 '루시'는 마약 조직에서 운반책으로 이용 당하던 여성 루시가 약물을 투여 받은 뒤 초능력을 갖게 되면서 벌어지는 이야기를 담은 액션 스릴러로, 오는 9월 국내 개봉 예정입니다 .
tr	subject	애틀랜타전에서 6회초 엉덩이 근육통을 호소하며 물러난 류현진은 오른쪽 엉덩이 근육 염좌 진단을 받고 15일짜리 부상자명단에 올랐다가 이날 복귀전을 치렀다 .
tr	subject	아주머니, 행복하세요 .
tr	subject	특히 이라크 팔루자에서는 한때 400달러(약 49만원)의 월급을 챙기던 IS 전투원들이 한 푼도 받지 못하고 있으며 이들의 식량 배급도 하루 2끼로 줄어든 상태다 .
tr	subject	조 전 부사장은 국토부 조사에서 램프리턴을 지시하지는 않았고 사무장에게 내리라고만 했다고 진술했으며, 당시 사무장이 기장에게 직접적으로 리턴을 요청했다 .
tr	subject	그 결과 한국은 여성 외모 2위, 남성 외모 7위를 기록하며 남녀 모두 10위권 안에 입성했다 .
tr	subject	대학교수 서모 씨(37)는 지난해 5월 명예훼손 혐의로 고소한 대학생 강모 씨(21)와 강 씨의 가족과 형사조정 절차를 밟기 위해 대화를 나누고 있었다 .
tr	subject	경차치고 호화스러운 옵션이 가격 상승의 주된 원인으로 지적받고 있지만 기아차 측은 경차도 고급스러움을 갖춰야 한다는 입장이다 .
tr	subject	문주왕 때 백제가 수도를 웅진성(공주)으로 옮긴 후 백제의 수도권역에 속하였고, 신라와의 경계에 위치하여 지정학적으로 매우 중요한 지역이었다 .
tr	subject	호스트 응답도 굉장히 빠르고, 친절합니다! .
tr	subject	아이들과 함께 지내기에도 불편함이 없었어요 .
tr	nosubject	한층에 룸3개에 화장실1 샤워시설있는 화장실1 샤워실1있습니다 .
tr	nosubject	또 대기업 계열사 간 부당내부거래와 하도급업체를 통한 탈세 혐의, 사주일가의 기업자금 불법유출 여부 등도 철저히 검증키로 했다 .
tr	subject	호스트 분들과 대화를 나누던 순간이 여행중 가장 행복했던 순간이었습니다 .
tr	subject	그리고 난방, 에어컨 굉장히 잘 되구 집이 깨끗합니다 .
tr	subject	캔커피를 사오라는 아빠 김성주 아나운서의 심부름에 민율이가 향한 곳은 어디일까요? .
tr	nosubject	화장실은 1인 샤워부스 정도로 생각하시면 됩니다 .
tr	subject	반찬 맛이 깔끔하고 다양하게 나오네요 .
tr	nosubject	마노아 지역의 현지 마을에 위치한 아늑한 집이었습니다 .
tr	subject	수압은 쎄고 따뜻한 물은 잘 나올 땐 따뜻해요 .
tr	subject	실내가 넓고 직원들은 친절해서 좋긴 한데 안주가 맛이 별로임 .
tr	nosubject	그 값에 배부르게 먹고 맛있습니다 .
tr	subject	침구, 픽업, 화장실, 조식, 정원, 사람들, 장소, 위치 정말 모든것이 완벽했습니다! .
tr	subject	그래도 다른곳 보다는 가성비 좋은거 같아요 .
tr	subject	문경은 감독과 저도 젊은 나이에 지도자가 됐습니다 .
tr	subject	영국식 주택 3층의 루프탑 가든이 딸린 너무도 아름다운 방에서 황홀한 일주일을 보냈다 .
tr	subject	1978년 개발계획이 수립된 B-2는 1989년 처음으로 시험비행을 했고 1993년부터 미 공군에 인도되기 시작해 2003년 22대 전력화가 완료됐다 .
tr	subject	구시가지내부에 있는 인테리어가 깔끔한 아파트였어요 .
tr	subject	3년 전에 첫 개인전을 열고 화가로 신고식을 치른 정산 스님의 이름 앞에는 '매니큐어 화가'라는 수식어가 붙는다 .
tr	subject	잊을 수 없는 맛 .
tr	subject	숙소 밖으로 나오면 바로 보이는 전경이 정말 멋집니다 .
tr	nosubject	고양이 이미지를 보여주세요 .
tr	subject	차오루는 '설상 위장'으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사하기도 했다 .
tr	subject	이는 턱관절장애 치료에 가장 많이 사용되고 있는 치료법으로 턱관절에 부담을 덜기 때문에 손상받은 부위가 치유되는 것을 촉진한다 .
tr	subject	1585cc 배기량의 이 오토바이는 우리 돈으로 최소 1887만원부터 최대 2177만원에 판매되고 있는 것으로 알려졌습니다 .
tr	nosubject	단체 손님 완전 환영! .
tr	nosubject	인공 조미료 싫어하는 분은 비추 .
tr	subject	서비스로 제공하는 간단한 아침 식사도 있구요 .
tr	subject	이날 레버쿠젠은 하노버를 3-1로 제압해, 최근 정규리그 2경기 무승(1무1패)을 마감하고 4위(승점 20)로 올라섰다 .
tr	subject	12일 오후 12시 50분쯤 경기도 파주시 월롱면 LG디스플레이 공장에서 질소 가스가 누출돼 이모(34)씨 등 2명이 숨졌다 .
tr	subject	'로열 베이비'는 이날 오후 4시24분 태어났으며 몸무게는 3.79kg이라고 왕실은 밝혔다 .
tr	subject	이에 법륜스님은 \"사람들의 고민을 듣고 공감하고 서로 도움 되는 말을 할 때 그분들을 위해서만 힐링이 되는 게 아니고 저한테도 많은 도움이 된다”고 답했다 .
tr	subject	이는 민주통합당 문재인 후보와 각축전을 벌이는 상황에서 안 후보의 지지기반인 중도ㆍ무당파를 고려한 전략적 발언으로도 해석된다 .
tr	subject	세계 최초의 터보프롭 엔진은 헝가리의 공학자 죄르지 옌드라식(Gyorgy Jendrassik)이 설계한 'Jendrassik Cs-1'이다 .
tr	subject	공개된 사진 속에는 얼굴을 맞댄 채 카메라를 향해 환한 미소를 지어보이고 있는 두 사람이 담겼다 .
tr	subject	결국, 2007년 12월 23일 네팔은 국민 투표를 따라 군주제 폐지를 결정했다 .
tr	subject	동치미 국물 아주 팍 익었네요 .
tr	subject	10일 북한이 인천 아시안게임에 선수단 및 응원단 파견 문제를 협의하기 위한 남북실무회담을 오는 15일쯤 판문점에서 갖자고 제의했다 .
tr	subject	숙소가 저의 성공적인 여행의 큰 지분을 차지했어요! .
tr	subject	물냉면 중 나트륨 함량이 가장 적은 제품은 CJ프레시안의 횡성한우육수평양물냉면으로, 이조차도 하루 기준치의 84%(1670mg)에 달하는 것으로 나타났다 .
tr	subject	위치도 역에서 한 10분거리 이내에있구요 .
tr	subject	당내에서도 직전 당협위원장인 임태희 대통령실장과 '친강'의원들이 조만간 강 전 대표를 지지하는 의지를 밝힐 것으로 알려졌다 .
tr	subject	시험기간에 시립도서관에 공부하겠다고 가면 오히려 전혀 공부가 안될 듯. .
tr	nosubject	대전까지 어떻게 가니 .
tr	subject	수압이 조금 낮으건 단점이나 대부분의 숙소들이 동일한 조건인 듯 합니다 .
tr	nosubject	배우 장동건의 이미지를 찾아라 .
tr	nosubject	핀치역 근처에 숙소를 원한다면 추천합니다 .
tr	subject	콜로세움 바로 옆 위치와 주인의 세심한 배려가 최고였습니다 .
tr	subject	북측 조선적십자회는 지난 10일 통지문을 통해 '추석 계기 금강산 이산가족 상봉'을 제안하면서 "이상의 문제를 협의하기 위해 가능한 한 빠른 시일 내에 북남적십자관계자들의 실무접촉을 가질 것을 제의한다"고 밝힌 바 있다 .
tr	nosubject	도대체 왜 그러나 유심히 봤더니 휴대폰으로 고스톱 게임을 하고 있더군요 .
tr	nosubject	낚시를 하러 가면, 아이스박스 가득 물고기를 낚아 올렸다 .
tr	nosubject	마지막 날에는 직접 구운 빵이랑 커피도 주셨어요 .
tr	nosubject	다시 플로렌스를 간다면 무조건 예약할 숙소입니다 .
tr	subject	방사이즈는 작지만 잠시 머물 게스트에겐 충분한 곳입니다 .
tr	subject	그리고 와이파이도 잘되고 공용화장실도 깨끗합니다 .
tr	subject	그러나 버지니아 주내의 한인 사회는 규모가 큰데다 정치적으로 잘 조직화돼있어 가볍게 볼 수 없다는게 WP의 지적이다 .
tr	subject	사진과 동일한 숙소, 가장 맘에 들었던부분은 8층에도 불구하고 엘레베이터가 있다는 점입니다 .
tr	subject	주변에 쇼핑몰, 버스정류장, 식당 등이 있어 편리합니다 .
tr	subject	위치도 좋고 깨끗한 아기자기한 예쁜 집입니다 .
tr	subject	북쪽으로는 헝가리와 국경을 접하고 있고 드라바 강이 흐른다 .
tr	subject	이 댓글에는 보좌관이 아닌 힐러리 본인이 직접 썼다는 표시인 이니셜 'H'가 함께 담겼다 .
tr	subject	돌체구스토와 무료 캡슐을 주는게 되게 감동적 서비스였다 .
tr	subject	밑에 리뷰 쓴 사람 뭐임? .
tr	subject	정말 아름다운 일출 너무나도 이쁜 집 하지만 그 중에서 가장 좋았던건 너무 너무 친절한 호스트 정말 감사합니다 .
tr	subject	우크라이나는 러시아가 무장 병력을 침투시킨다고 주장하는 반면 러시아는 본인들의 의지로 국경을 넘었을 뿐 자국 정부와는 무관하다는 입장이다 .
tr	subject	위아래층이 시끄러웠으나 그건 타운의 특성인듯 함 .
tr	subject	전 운 좋게도 지금껏 계속 좋은 호스트들을 만났던거군요 .
tr	subject	산타루치아역에서 숙소까지 오는 교통편이 시간이 많이 소요되지만 관광하기에는 좋은 위치입니다 .
tr	subject	특히 오코노미야끼와 튀김도시락 맛있었습니다 .
tr	subject	ATP 시스템은 철도차량의 고속·고밀화를 위해 도입한 효율성이 큰 시스템으로, ATP와 ATS 두 시스템은 기본적으로 동일한 안전기능을 수행한다 .
tr	subject	불안장애로 방송활동을 중단한 방송인 정형돈(37) 씨 근황이 전해졌다 .
tr	subject	엘레베이터 없는 5층이라는 점이 단점, 능숙한 호스팅과 공항 픽업서비스가 장점이었다 .
tr	subject	30일 오후 서울 종로구 중학동 일본대사관 앞에서 '일본군 위안부 문제 해결을 위한 1211차 정기 수요집회'가 열렸다 .
tr	subject	나주지역 대표 명물인 나주배를 과일칩 등으로 가공해 세계 유명 썬키스트 브랜드로 공급하는 방안이 추진된다 .
tr	subject	강 전 회장은 수천억대 배임·횡령과 2조원대 분식회계를 저지른 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	서울의 한 택시회사 소속 택시기사인 김씨는 자신이 모는 택시로 서울, 광주, 전주, 대전 등지의 찜질방을 돌며 범행한 것으로 조사됐다 .
tr	nosubject	다음에 베를린 올 때에도 꼭 여기서 머물것입니다 .
tr	subject	10.16(일) 진행되는 <재미있는 물과 흙 이야기교실 아이들에게 흙과 물의 중요성을 체험시켜주고, 사람과 물 그리고 토양의 이야기도 함께 들려주기에 더욱 의미가 있다 .
tr	nosubject	작년 7월에는 술에 취해 귀가하던 중 택시비를 내지 않아 즉결심판에 넘겨지기도 했다 .
tr	subject	외교 현안과 관련해 오바마 대통령은 군사력과 강한 외교력을 결합한 '더 현명한 리더십'을 제시했다 .
tr	subject	첨에 기름이 좋은 듯 했는데 요즘은 색깔이 까맣네요 .
tr	subject	사는 느낌이 물씬 나는 깨끗한 집이었습니다 .
tr	subject	이란이 월드컵 본선 무대에 오르는 것은 이번이 4번째이며 2006년 이후로는 처음입니다 .
tr	subject	박 전 차관이 이번에도 뇌물수수 또는 알선수재 혐의가 입증될 경우 중형 선고가 불가피하다 .
tr	subject	고기도 퍽퍽하고요 .
tr	subject	경찰은 이날 범행 과정에서 다행히 인명 피해는 없었다고 전했다 .
tr	subject	중앙역, 공항, 링 안으로 가능 교통이 매우 좋아요! .
tr	nosubject	서울 맥도날드 알려줘 .
tr	subject	페리의 두번째 앨범 One of the Boys은 ``세속''과 ``록''을 표현했다고 설명했고, 페리의 음악적 출발인 가스펠 장르를 약간 반영했다 .
tr	subject	고인은 또 아들과 함께 "상상의 미국 서부"라는 책을 저술했으며 이 책에 담긴 내용은 1985년 PBS 방송 시리즈물로 제작되기도 했다 .
tr	subject	이로써 지난 1953년 형법 241조로 제정된 간통죄는 역사 속으로 사라지게 됐다 .
tr	subject	밑반찬은 직접 하신다니 더더욱 믿음이 갑니다 .
tr	subject	임시직원만도 판매도 할 의향 없고 서비스 정신도 없어요 .
tr	subject	현재 노조는 외환위기 극복을 위해 61세에서 58세로 단축된 정년을 공무원의 정년과 연동해 다시 연장하기로 단체협약을 4차례 맺었지만 이행되지 않고 있다고 주장하고 있다 .
tr	subject	이주호 교육과학기술부장관이 6일 오전 서울 세종로 정부중앙청사에서 고리 1호기 안전점검 결과에 대해 브리핑을 하고 있다 .
tr	subject	한편 크레용팝은 오는 9월 중 신곡을 발표하고 후속곡으로 활동을 이어갈 예정이다 .
tr	subject	유명한 장소도 모두 숙소 주위에 있습니다 .
tr	subject	경찰은 또 해당 의심 물체가 발견된 화장실 전체에서 유의미한 지문 19점을 채취해 분석하고 있다 .
tr	nosubject	또한 화강암과 도자기의 주요 생산지이다 .
tr	subject	문화, 외식, 쇼핑, 엔터테인먼트에 이르기까지 종합 라이프스타일 서비스 브랜드인 CJ ONE이 런칭 5주년을 맞았다 .
tr	subject	얼마 전 큰아들이 따뜻하게 지내시라며 보일러 기름통에 기름을 가득 채워줬지만 심씨는 보일러 대신 전기장판을 켜고 이불을 덮었다 .
tr	subject	셋째, 깨끗한 바다를 만들고, 해양관광을 통해 국민들이 바다에서 즐거움을 찾을 수 있도록 해야 합니다 .
tr	nosubject	커플에게 추천하고 싶은 로맨틱한 장소입니다 .
tr	subject	사람은 뼈가 몇 개나 있냐 .
tr	nosubject	10월 2일 오후 1시와 4시에는 서울시립미술관 덕수궁길, 10월 3일 오후 2시와 6시에는 청계천로 청계광장에서 진행된다 .
tr	nosubject	대소 근방에서 사진을 가장 잘 찍는 곳입니다 .
tr	subject	서울 강남경찰서는 강남구 압구정동 현대아파트 경비원 노조의 한모 위원장이 이날 오전 4시30분께부터 단지 내 굴뚝에서 농성 중이라고 밝혔다 .
tr	nosubject	씽크대 뚫는 법 비디오를 보여주시오 .
tr	nosubject	먼저 세상을 떠난 동료를 기리자는 취지로, 유가족의 허락을 받고 이뤄졌다 .
tr	nosubject	집에 가는 지하철 알려줘 .
tr	subject	몸을 편 플레이는 팀메이트에게서는 물론, 타교의 에이스나 캡틴으로부터도 존경을 모은다 .
tr	subject	지난 1월26일 캐나다 교포 출신 선교사 제임스 박과 결혼한 선예는 연예활동을 잠정 중단하고, 캐나다에 거주 중입니다 .
tr	subject	하지만 픽업이 없어도 숙소만으로서도 대만족입니다 .
tr	subject	근처에 거의 모든 마드리드 관광지가 있습니다 .
tr	subject	특히 저녁마다 들려오는 아코디언 소리와 사람들의 말소리들이 매우 좋았습니다 .
tr	subject	방도 깔끔하고 집주인도 너무 친절합니다 .
tr	subject	박씨는 고 박정희 전 대통령 셋째형 박상희씨의 장녀로, 박근혜 대통령과는 사촌 간이다 .
tr	subject	이날 완타치 콘서트 무대에 게스트로 참석한 소녀시대가 멋진 무대를 펼치고 있다 .
tr	nosubject	10월 중순 기준으로 잘 때 약간 추웠어요 .
tr	nosubject	아주 깔끔하고 세심한 배려에 감사드립니다 .
tr	subject	혐의를 부인했지만 받아들여지지 않았고 결국 약식기소돼 벌금 200만원을 선고받았다 .
tr	subject	사진 속에는 수십 명의 성인이 옷을 벗은 채 춤을 추고 있는 듯한 장면이 담겨 있다 .
tr	subject	인터넷신문은 매년 평균 1천여개씩 증가해 현재 약 6천개에 이르렀다 .
tr	subject	정신과 나철 교수가 강사로 나서 치매예방에 관한 궁금증을 풀어준다 .
tr	subject	마일리지 카드도 있어 10회 이용 시 한 번 무료입니다 .
tr	nosubject	리알토 다리에서 정말 가까워서 관광하기에 정말 좋은 위치입니다 .
tr	subject	5명이 탕수육 대자 하나 시켰는데 다 못 먹음 .
tr	subject	특히 토요일 저녁에 해주시는 불꽃 놀이 정말 기억에 남았어요 .
tr	nosubject	부모님과 여행하신다면 꼭 여기로 예약하세요 .
tr	subject	그런데 택시운전을 15년 넘게 할 때까지도, 전혀 지리를 알 수 없는 곳이 있었습니다 .
tr	subject	관광지가 아닌 주거지에 숙소가 있어서 몇일 살다온 느낌입니다 .
tr	subject	맛과 친절 빠지는 게 없어요 .
tr	subject	그러나 '주입식 교육 해방'을 찾아 유학을 떠난 이들도 입시와 취업이라는 관문 앞에서는 결국 기존의 틀을 벗어나지 못하고 돌아오는 경우가 늘고 있다 .
tr	subject	하지만 둘이서 사용하기에는 큰 무리가 없었습니다 .
tr	subject	'별처럼’은 사랑을 표현하지 못하고 망설이는 남자의 심정을 표현한 미디엄 템포곡이다 .
tr	subject	전 여기 커피 너무 맛있는데 .
tr	subject	6일 북한이 남북 당국간 회담을 열자고 제의한 것에 대해 정부가 이날 오후 4시 공식 입장을 발표했다 .
tr	subject	종류가 없진 않은데 죄다 손 안가는 음식들뿐. .
tr	subject	16일(이하 현지시각) 미국 연예 매체 할리우드 리포터는 오는 5월 15일 방송되는 '심슨 가족’ 일부 장면이 생중계될 예정이라고 보도했다 .
tr	subject	나탈리아 보디아노바는 런웨이 무대와 잡지 및 광고 모델로서 상당한 성공을 거두었다 .
tr	subject	호스트분들이 다 친절하시고, 특히 조식당을 운영하시는 아버지 분이 인상 참 좋으셨어요 .
tr	subject	평소 말리아가 백악관의 '검열'을 거쳐 공식 발행되는 사진들 속에서 얌전하고 다소곳한 모습만 보여줬던 것과 비교하면 다소 '도발적'으로 느껴지기까지 한다 .
tr	nosubject	워낙 거기서 기름진 음식을 많이 먹었거든요 .
tr	subject	'가정의 달'이자 '계절의 여왕'인 5월, 서울 도심 곳곳에서 가족, 친구, 연인들이 함께 즐길 수 있는 다채로운 문화행사가 열린다 .
tr	subject	이로써 KIA는 SK에 3-2 신승을 거뒀고 4연승을 이어가게 되었다 .
tr	nosubject	섬식 승강장 1면 2선의 형태로 되어 있다 .
tr	subject	그리고 호스트분의 세심한 환영과 배려도 최고였어요 .
tr	subject	이 소식통은 또 작년 9월에는 당시 노동당 조직지도부 부부장이었던 김근섭도 공개 총살 형식으로 처형됐다고 전했다 .
tr	nosubject	개강 중 수시로 교체하여 전시하고 있으며, 특별 전시회도 열고 있다 .
tr	subject	좋은 위치와 훌륭한 숙소로 주차공간 말고는 흠 잡을 이유가 없음 .
tr	subject	게다가 접촉 당시에는 문제의 환자가 메르스 확진 판정을 받기 전이었던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그 때문에 아이누족은 누구에게나 통용되는 평범한 이름이라는 것(철수, 영희, 홍길동같은)이 없다고 한다 .
tr	nosubject	그 자리에서 피자를 바로 만들어주니까 깔끔하고 맛있었어요 .
tr	subject	우주 탄생의 열쇠인 '힉스 입자'의 존재를 49년 전 예견한 팔순의 물리학자 2명이 극적으로 노벨 물리학상의 영예를 안았다 .
tr	subject	이외에도 100주년, 취임 100일, 100분 토론 등 100이 들어간 행사는 셀 수 없이 많다 .
tr	subject	언론에서 회자되는 스타들의 전속계약과 관련된 분쟁들을 따지고 보면, 그들이 스타로서 권력이 생기면서 상호간에 합의된 계약을 일방적으로 파기하는 사례들이 많다 .
tr	subject	지하철역도 매우 가깝고 타임스퀘어까지 40분 정도 밖에 안걸려요 .
tr	subject	해외에 살고 있는 우리나라 동포들의 보금자리가 국내에 마련될 전망이다 .
tr	subject	경찰에 따르면 30대로 추정되는 남성이 새마을금고에 들어와 권총으로 보이는 물건으로 직원을 위협해 500만∼600만원을 챙겨들고 도주했다 .
tr	subject	제 405회 로또 1등 당첨 번호는 '1, 2, 10, 25, 26, 44' 등 6개가 나왔다 .
tr	subject	현재까지 400여 명이 사망했고 피해 규모는 더 커질 것으로 보입니다 .
tr	nosubject	신세계 대전점에 가는 길을 알려줘 .
tr	subject	박주영은 3일 서울 월드컵경기장에서 열린 세르비아와의 A매치 평가전에서 전반 9분 그림같은 헤딩골을 성공시켜 한국의 2-1 승리를 견인했다 .
tr	subject	사건이 발생한 9일 오후 9시 40분께 청송군 현동면 눌인3리 마을회관에는 주민 13명이 있었다 .
tr	subject	지하철역도 가까이 있어 접근성도 좋은 편입니다 .
tr	subject	화장실이랑 샤워부스도 깨끗하고 뜨거운물도 잘나와요 .
tr	subject	전 전 대통령은 그동안 몇 차례 노 전 대통령을 만나고 싶다는 의사를 밝혔지만 노 전 대통령 측에서 건강 상태를 이유로 거절한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	여름을 피해 가족끼리 오시는것을 추천합니다! .
tr	nosubject	또한 유네스코와 협력하여 발트해 프로젝트를 진행하고 있다 .
tr	subject	시부야 역에서 걸어서 8분정도 걸립니다 .
tr	subject	후리이드도 양념도 맛나다 .
tr	subject	현재 40만㎡ 면적의 중앙 모스크는 220만명을 한꺼번에 수용하기 위한 확장 공사를 진행 중에 있다 .
tr	subject	이 기간 동안은 산타마을과 추전, 승부, 풍기, 단양 등을 두루 여행하는 특별 임시열차가 매일 1~4회 달린다 .
tr	subject	방안에 조그만 주방시설로 간단한 요리와 차를 즐길수 있었습니다 .
tr	subject	현재 병원으로 옮겨져 치료 중인 이 남성은 생명엔 지장이 없다고 현지 언론들은 전했다 .
tr	subject	8일 경찰 등에 따르면 이날 오전 8시 40분쯤 송파구 제2롯데월드 엔터테인먼트동 12층 옥상에서 혼자 배관작업을 하던 황모(38)씨가 숨졌다 .
tr	subject	해당 제품이 국내·외 각종 행사에서 공식 만찬주로 널리 쓰이고 있었던 만큼 신뢰도에 타격을 입게 됐다 .
tr	subject	푸동공항에서 리무진 버스타고 오기도 편해요 .
tr	nosubject	사진으로 보던 것 처럼 아기자기하고 이쁜 집이었어요 .
tr	subject	20일 아침 최저기온은 서울 3도, 대전 1도, 부산 7도, 광주 1도 등이다 .
tr	subject	너무 작은 목소리는 자신감이 없어 보이고, 지나치게 큰 목소리는 무례한 인상을 줍니다 .
tr	nosubject	여기서 수술했다가 죽을 뻔했어요 .
tr	nosubject	공장 토지 주택 등 매매 전월세 중개사무소입니다 .
tr	nosubject	일단 이탈리아의 안드레아 피를로(유벤투스)와 마리오 발로텔리(AC밀란)를 막지 못해 첫 경기를 내줬다 .
tr	subject	직원들 완전 불친절합니다 .
tr	nosubject	이명박 정부 시절 국정참여와 언론인 생활을 담은 회고록이다 .
tr	subject	미국에서 2011년 6월까지 이 앨범은 250만 장의 판매고와 992,000만의 디지털 판매를 해 2011년 상반기 가장 많은 판매고를 올린 앨범이 되었다 .
tr	subject	당번 약국이었는지는 몰라도 일요일 아홉 시 넘게 유일하게 열려있더군요 .
tr	nosubject	기라 요시히사의 아들로 유명하며, 주신구라를 다룬 드라마, 영화 등에서 자주 등장한다 .
tr	subject	이런 사연이 지난 1일 지역 언론에 보도된 후 로버트슨에서 승용차와 자동차보험을 지원하자며 페이스북에서 6만 달러(6천600만 원)가 모금됐고, 혼다자동차와 쉐보레자동차는 새 자동차를 제공하겠다는 의사를 밝혀왔다고 모금 운동 관계자들이 전했다 .
tr	subject	본 차량기지와 수색역에 수색역 복합환승센터가 건립 예정이다 .
tr	subject	테르미니역 근처가 아닌 바티칸 근처로 했을때 고려했던것은 안전한 지역때문이었습니다 .
tr	nosubject	제천과 충주에서 가장 먼저 세워진 교회입니다 .
tr	subject	집 주변에 마트, 레스토랑, 버스정류장, 메트로 모두 가까이 있어서 편리합니다 .
tr	nosubject	토마토의 효능 .
tr	nosubject	아이유 사진 좀 보여줘 .
tr	subject	변압기 세면도구 식기류 양념들까지 없는게 없어요! .
tr	nosubject	mile로 인천공항까지 거리는 .
tr	subject	아이유와 나란히 앉은 아버지는 최근 유행하는 미러 선글라스를 낀 채 여느 록밴드 못지 않은 카리스마를 뽐내 시선을 모았다 .
tr	subject	하타가야 역에서도 도보로 5분도 안걸리는 거 같아요 .
tr	subject	한국 여행객들이 아주 많이 들리는 곳이기도 하고요 .
tr	subject	각 부처가 각각 시행하고 있는 5급 특채의 경우 그 방법과 절차를 공정하고 투명하게 개선하고 그 명칭을 제도개선 취지에 맞게 변경해 행안부가 채용박람회 방식으로 일괄 실시한다 .
tr	subject	큰 쇼핑몰 세개도 걸어서 10분 거리입니다 .
tr	subject	국가보안법이 뭐야 .
tr	subject	아이들이 조금 떠들었다고 다음부터는 포장해 가라고 했어요 .
tr	nosubject	특히 아이들과 함께 여행다니는 가족인 경우에는 딱 좋은 것 같습니다 .
tr	nosubject	모델별로 카이런 3만7313대, 액티언 2만8724대, 액티언스포츠 2만7068대, 렉스턴 1만9815대 등이다 .
tr	subject	초등 저학년 아이들 네명 포함 두가족이 이틀간 함께 지냈어요 .
tr	subject	십자군 전쟁 시대, 대장장이 발리앙(올랜도 블룸 역)이 전쟁에 참여해, 예루살렘을 살라딘으로부터 지켜내는 과정을 그린 역사극이다 .
tr	subject	제가 보기에 사진에서는 엄청 큰 느낌이었거든요 .
tr	subject	분위기도 좋고 전망도 참 괜찮은데요 .
tr	subject	전 메뉴 다 맛있지만 바싹한 쌀베이크와 데리베이크가 더 맛있었어요 .
tr	subject	호스트분 굉장히 친절하시고 좋으신 분이세요 .
tr	subject	인테리어도 사전에 사진으로봤던대로, 아니 실제가 더좋았을 정도로 정말좋은곳이였어요 .
tr	subject	iv는 이중 코어와 이중 커버의 4피스 구조로 비거리 증대에 포커스를 맞췄다 .
tr	subject	샌프란시스코 소방서 측은 샌프란시스코크로니클의 코멘트 요청에 응하지 않았다 .
tr	subject	커피, 아이스크림, 카페등 주변에 즐길 만한 곳들이 있다 .
tr	subject	이동하는 장소가 좋아서 적극추천드립니다 .
tr	nosubject	대전까지 거리 mile로 .
tr	subject	부상당한 사내는 정종욱(당시 34세 ), 숨진 여인은 정인숙(당시 25세)으로 두 사람은 남매 관계로 밝혀졌다 .
tr	subject	신경쓰이시는 분들은 패스하시는게 좋을 것 같아요 .
tr	subject	컵과 젓가락이 있지만 위생상 수저세트와 포크등은 일회용으로 따로 준비하는게 좋을듯 합니다 .
tr	nosubject	은행별로는 하나은행 65.7 %, 국민은행 70.1 %, 우리은행 62.9 %, 신한은행 64.6%의 CDS프리미엄 상승률을 보였다 .
tr	subject	통영해양경비안전서는 지난 14일 통영시 도산면 수월리 앞바다에서 발견된 승용차와 그 주변에서 수습한 유골의 신원이 통영시에 살던 김모(56)씨와 문모(57·여)씨 부부로 추정된다고 19일 밝혔다 .
tr	nosubject	편한숙소를 찾는분에게 자신있게 추천합니다 .
tr	nosubject	이쯤 되면 '백발의 마라토너'가 아닌 '강철의 백발 마라토너'다 .
tr	nosubject	아름다운 세느강의 뷰를 마음껏 누릴수있다 .
tr	subject	또 브랜드 친밀도가 높아진 점도 강점이다 .
tr	subject	남성과 여성의 이 같은 인식의 차이는 어디서 오는 걸까요? .
tr	subject	홍콩배우 진관희가 10세 연하의 한국계 대만인 여자친구 '훙원안'와 뽀뽀하는 사진이 관심을 모으고 있다 .
tr	subject	미국 법무부가 전두환 전 대통령 일가가 보유한 미국 내 재산 122만 달러(한화 13억 4000만 원)을 몰수했다 .
tr	subject	매실냉면도 맛나고 김치 넣고 계란 넣은 볶음밥도 맛나요~ .
tr	subject	미국 연쇄살인범 찰스 맨슨(80)이 54세 연하인 20대 여성과 옥중 결혼식을 올린다 .
tr	subject	반면 이대길(장혁 분)과 송태하(오지호 분)는 역모죄로 사형을 선고 받고 원손을 모시고 도망길에 오른 혜원(이다해 분) 앞에 불안의 그림자가 드리워지며 시청자들을 긴장케 했다 .
tr	subject	사람 많은 속초보다는 조용하고 깨끗한 주문진도 좋아요! .
tr	nosubject	입에서 살살 녹는 고기를 먹으면서 바다 전망도 보고 참 괜찮았어요 .
tr	subject	올 시즌 손흥민은 분데스리가 정규리그에서 5골, 챔피언스리그 본선에서 3골, 챔피언스리그 플레이오프에서 2골, 독일축구협회(DFB) 포칼에서 1골 등 11골을 기록중이다 .
tr	subject	그러면서 개인 페이스북 글과 관련한 문제는 모두 자신의 불찰이라고 강조했다 .
tr	nosubject	아버지 회사로 기차를 타고 가는 방법을 알려줄래 .
tr	subject	법무법인 더 펌(대표변호사 정철승)은 송혜교의 법률 대리인의 입장에서, 대리인과 관련하여 2012년 종료된 세무조사 건에 대해 아래와 같은 입장을 밝혀 드립니다 .
tr	subject	교보문고의 전화번호가 뭐지 .
tr	nosubject	사진 티아라 day by day 앨범 Cover .
tr	subject	결의안은 지난해에 이어 올해도 북한에서 고문과 불법 구금이 계속되고 있으며, 양심과 표현의 자유는 물론 경제·사회·문화적 자유가 제한되고 있다고 우려했다 .
tr	subject	에펠까지 도보로 가까우면서 숙소 인근은 매우 조용합니다 .
tr	subject	또 두 후보는 경기도 내 보육교사를 공무원으로 전환하는 문제를 두고 연일 공방을 이어가고 있다 .
tr	subject	덕분에 편안한 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	subject	올여름 울릉도 여행을 계획했던 한모씨는 극심한 스트레스에 시달리고 있다 .
tr	subject	중국 외교부가 매주 화•목요일 오후 3시에 열리는 정례 기자회견 외에 긴급 기자회견을 자청하는 것은 이례적인 일로 이날 발표 내용은 연평도 포격 사태와 북한의 우라늄 농축 문제와 관련된 것으로 예상된다 .
tr	subject	셋째, 단일화는 대선 승리와 정권교체를 위한 단일화, 가치와 철학이 하나되는 단일화, 미래를 바꾸는 단일화의 원칙 아래 새누리당의 집권연장에 반대하는 모든 국민의 뜻을 하나로 모아나가기로 의견을 같이 했다 .
tr	nosubject	오늘 저녁에 도루묵찜 먹고 정말 후회됩니다 .
tr	subject	위치는 콜레세움에서 멀지않은 조용한 주택가입니다 .
tr	subject	하지만 숙소가 위의 단점을 덮을 수 있을만큼 좋아요! .
tr	nosubject	기차로 대전 신세계 가는 길 알려줘 .
tr	nosubject	스티브 잡스 알아 .
tr	subject	아침에 여유로이 해변을 산책했던 기억이 좋았습니다 .
tr	nosubject	가장 가까운 병원까지 차로 갈 때 막히면 얼마나 걸려 .
tr	subject	13일 오후 4시 10분경 발생한 창신동 골목 화재는 화재 발생 1시간 53분여만에 진화됐다 .
tr	subject	돈이 아깝네요........... .
tr	subject	반찬들도 많이 주고 계속 리필 되고 고기도 좋은 고기들만 쓴대요! .
tr	subject	김아랑이 13일 오후(한국시각) 열린 소치올림픽 쇼트트랙 여자 500m 준준결승 3조 경기에서 43.673의 기록을 나타냈지만 준결승에 진출하지 못했다 .
tr	subject	호스트도 아주 친절하고 메시지 답장도 빨라요! .
tr	subject	경북도는 수급 불균형 때문에 벌어진 일이라며 가공용 쌀구매 확대 등을 준비하고 있지만 역시 마땅한 대응책이 되지 못하고 있다 .
tr	subject	그렇지만 숙소로 들어가는 길목의 거리등이 방에 조금 더 밝았으면 해요 .
tr	subject	SK의 팀 타율은 2할8푼 .
tr	subject	아침 저녁으로 다양한 모습의 사그라다 파밀리아 성당을 만날 수 있었습니다 .
tr	nosubject	아름다운 집에서 즐거운 시간을 보냈습니다 .
tr	subject	이 식당 그레이스 박 대표는 레지스터와의 인터뷰에서 "순두부찌게 맛의 비결은 남편에게도 비밀"이라며 맛에 대한 자신감을 드러냈다 .
tr	subject	주변에 식당이랑 마트, 트램이랑 버스정류장이 있었구요 .
tr	subject	인터넷 신문 프레시안이 주식회사에서 협동조합으로 지배 구조를 전환한다 .
tr	subject	통계청이 이날 함께 발표한 '2월 인구동향'을 보면 올 2월 출생아 수는 3만4천900명으로 작년 같은 달보다 2.2% 감소했다 .
tr	subject	이 학교는 하루 뒤인 3일 발송한 정정 문자메시지에서 '확진 환자 발생'을 '의심환자'로 정정한다고 설명했다 .
tr	subject	어렸을 때, 아버지가 사업이 잘 되지 않아, 전학과 이사를 자주 다녔다는 암시가 있다 .
tr	subject	일부 해적이 희망하는 귀화도 형기를 모두 채운 뒤 정부가 판단할 문제다 .
tr	subject	룸메이트는 조용한 사람으로 숙소에 머무는 시간이 짧습니다 .
tr	nosubject	우리나라의 경쟁력을 높이기 위해서 양성평등 지수를 높이기 위한 노력을 지속적으로 높여나가야 할 것이다 .
tr	subject	다만 숙소로 올라가는 게 조금 어렵습니다 .
tr	subject	숙소위치는 여행하기좋은 위치에 있습니다 .
tr	nosubject	두루 건강하시고 앞으로도 좋은 글 올려주시기 바랍니다 .
tr	subject	27일 제주도에서 비공개 결혼식을 올린 방송인 김나영 씨가 결혼 소감을 밝혔다 .
tr	subject	여느 중식당보다는 양이 적습니다 .
tr	subject	여기서 인천공항까지 거리가 어떻게 돼 .
tr	subject	중국의 베이징, 상하이, 일본의 도쿄, 때로는 홍콩까지 지명이 표시되고 그 지역 온도와 햇빛, 구름, 비 그림이 그려져 나온다 .
tr	subject	인터무비란 공연과 공연사이의 휴식 시간을 일컫는 인터미션(Inter mission)에서 모티브를 따온 것으로 영화와 영화 사이에 상영되는 극장용 미니영화이다 .
tr	subject	3인 정도의 인원이라면 불편함 없이 지낼 수 있을 겁니다 .
tr	subject	파이겐바움 상수(Feigenbaum constant)는 분기 다이어그램에서 나오는 두개의 수학 상수를 말한다 .
tr	subject	소리에 예민하신 분들은 신경쓰일 수 있어요 .
tr	nosubject	처음 에어비앤비를 경험하기에 너무 훌륭했다 .
tr	subject	아담하고 아름다운 외관에 풍경도 굉장히 좋습니다 .
tr	subject	그리고 도보로 웬만한곳은 다 갈 수 있어요 .
tr	subject	10분 거리에 스타벅스, 큰 마트, 판다익스프레스가 있어요 .
tr	subject	내일 이마트 몇 시까지 해요? .
tr	subject	우리 가족 모두가 이 공간에 만족하였다 .
tr	subject	여기 근방에서 제일 싸고 맛있어요 .
tr	subject	맛있는 음식을 해서 먹을수 있는게 강추 합니다 .
tr	subject	박근혜 대통령은 10일 오후 부산에서 '한-아세안(ASEAN) 특별정상회의'를 계기로 열린 응웬 떤 중 베트남 총리와의 정상회담 뒤 공동기자회견에서 양국간 FTA 협상의 실질적 타결을 선언했다 .
tr	subject	순대 1인분에 3천원입니다 .
tr	subject	김종학 PD는 23일 오전 경기도 성남시 분당의 한 고시텔에서 숨진 채 발견됐습니다 .
tr	subject	중동 사람들에게 걸프컵은 '준'아시안컵이라 불릴 정도로 뜨거운 관심을 받는 중요한 대회다 .
tr	subject	등번호는 한신 타이거스 시절의 에나쓰 유타카와 착용했던 28번으로 정해졌고 이것은 라이벌 관계였던 요미우리 자이언츠에 입단한 가네토도 똑같이 28번으로 배정되었다 .
tr	subject	AQAP 지도자 이브라힘 알 루바이시가 이날 웹사이트에 올린 동영상에서 이같이 밝히고 셰흐리가 미국의 무인기 공격을 받아 숨졌다고 설명했다 .
tr	subject	자문사 '7공주'로 꼽히는 LG화학 하이닉스 기아차 삼성전기 삼성SDI 삼성테크윈 제일모직 등의 주가 흐름에 변화가 감지되고 있다 .
tr	subject	도로공사는 이번 사고가 천재지변에 해당하기에 금전적 보상은 어렵다는 입장이다 .
tr	subject	이어 그는 "신청인은 공인인증서를 활용하여 보육료•양육수당•유아학비 지원신청서와 금융정보제공동의서를 작성할 수 있고 추가로 제출할 서류는 온라인상으로 이미지 파일을 올리거나 읍•면•동 주민센터에 팩스, 우편으로 보내는 등 다양한 방법으로 제출할 수 있도록 했다"고 설명했다 .
tr	subject	내부도 도색이 잘 돼서 예쁘고, 연못이 있어서 생태 공부에도 도움이 될 것 같다 .
tr	subject	균형경제는 ’내수기반 확대’와 ’투자여건 확충’ ’청년·여성 고용률 제고’의 3대 과제를 중심으로 추진해 갈 것입니다 .
tr	subject	학교 분위기나 경관이 굉장히 좋다 .
tr	subject	생활하기에 굉장히 넓은숙소. 내 집과 같은 느낌이 들어요 .
tr	nosubject	최고의 참치 맛! .
tr	subject	방과 화장실 모두 정말 사진에서 보이는 그대로 깔끔하고 예뻐요 .
tr	nosubject	2003년 넥스트 모델 매니지먼트 사와 계약하고 2003년 봄 프링글스 오프 스코틀랜드 런웨이를 통해 모델로 데뷔하였다 .
tr	subject	그리고 2분 거리에 트램정류장도 바로 있어요 .
tr	subject	요즘 온라인에서는 SNS, 즉 트위터, 페이스북 같은 소셜네트워크서비스가 흔한 말로 '대세'라고 하는데요, 기업에서도 관심이 많으리라 짐작됩니다 .
tr	subject	숙소의 위치는 개인적으로는 굉장히 훌륭하다고 생각합니다 .
tr	subject	예약하신 분은 보내준 링크에 있는 주소를 꼭 확인하세요 .
tr	subject	샤워 온수는 2명이 사용할 수 있습니다 .
tr	subject	특히 장미차는 여성에게 좋은 효능을 지니고 있는데 폐경이나 변비 등에 효과적이고 비타민C가 많아 노화방지 및 피로회복에도 좋다 .
tr	nosubject	대전 교류 음악회를 개최한다 .
tr	subject	그 근처에 볼일이 있다면 하루정도는 숙박하기 적합합니다 .
tr	nosubject	피렌체에서 여유롭게 머무시는 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	박 경사는 당시 이씨가 같이 출동했던 여경과 여관 여주인에게 성적인 욕설을 해 폭행했다고 조사됐다 .
tr	subject	이 점은 호스트의 잘못이 아니라 청소를 맡은 업체의 문제로 보인다 .
tr	subject	추돌한 후속열차의 차장은 3시 31분 '앞 열차와 안전거리를 유지한다'고 방송했고, 3시 32분에는 '상황파악 후 다시 안내방송을 하겠다'고 알렸다 .
tr	subject	아직도 그 때가 생생한데…"라며 울먹였다 .
tr	nosubject	이때까지 십수명의 에어비앤비 호스트를 만났는데 그중에서 최고입니다 .
tr	subject	샤워할 때 불편함을 조금 감수 할 수 있다면 호스트도 위치도 너무너무 좋은곳입니다! .
tr	nosubject	안 먹어봤음 말을 하지 마세요 .
tr	subject	두명이서 사용하기에 딱 맞은 크기였어요! .
tr	subject	이들 부부는 지난해 4월 출국금지 기간이 또다시 연장되자 법무부를 상대로 소송을 냈다 .
tr	subject	파리의 가장 중심지에 위치하고 있기 때문에 대부분 도보로 이동 가능해요 .
tr	subject	우린 2명이 사용했지만 4명이 머물기 가장 적절합니다 .
tr	subject	정부는 4월 22일 세월호 인양 결정을 공식 발표했고, 5월 22일 인양업체 선정을 위한 국제 입찰공고를 거쳐 7월 15일 최우선 협상 대상자로 상하이샐비지 컨소시엄을 선정해 8월 7일 최종 계약이 이뤄졌다 .
tr	subject	뼈도 없고 가격도 저렴해요 .
tr	subject	배우 백윤식(66)이 30살 연하의 여기자와 1년 넘게 열애 중인 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	징계학생 대부분은 서면사과나 접촉·접근금지, 특별교육 등의 처분을 받았지만, 전학이나 퇴학 같은 중징계를 받은 학생도 적지 않았다 .
tr	nosubject	특히 북원주 나들목~백운4교 21㎞ 구간에서 극심한 정체현상을 보이고 있다 .
tr	subject	그는 1976년 대통령 선거에서 부통령 후보로 나서지 않았고, 1977년 임기 종료와 함께 정계에서 은퇴하였다 .
tr	subject	투구수 11개를 기록한 윤석민은 직구 최고 구속이 146㎞였고 슬라이더와 커브도 섞어 던졌다 .
tr	subject	호스트는 노부부 분들인데 굉장히 친절합니다 .
tr	subject	음악도 약간 잔잔한 일본어 노래라던지 시끄러운 음악은 안 트는 것 같아서 좋았어요~ .
tr	subject	중국에서는 지난 4월 20일 쓰촨성 루산현 일대에서 리히터 규모 7.0의 강진으로 217명이 숨지거나 실종되고 1만1천여명이 부상했다 .
tr	subject	아산병원은 응급 수술 당시 신씨의 소장 하방 70∼80cm 지점에서 1cm 크기의 천공이 발견됐다고 밝혔으나 지난 3일 양천구 국과수 서울분원에서 진행된 부검에서는 구멍이 확인되지 않았다 .
tr	subject	1871년 10월 20일 두 공학자들이 노선 예정지 두 곳을 답사하였다 .
tr	subject	1사 후 안타와 2루타를 연속으로 맞은 류현진은 포지, 헌터와 잇달아 맞섰다 .
tr	subject	바티칸 여행하시는 분도 되게 좋을 것 같아요 .
tr	subject	한편 해당 리조트 강당에는 사고 당시 관광객을 비롯해 부산 외대 신입생 등 100여명이 머물렀으며, 이들은 오는 3월 입학을 앞두고 환영회를 하고 있던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	1심에서 조 전 청장은 2010년 3월께 유력인사에게 우연히 차명계좌 얘기를 들었고, 같은 해 8월 강연 내용이 보도된 이후 12월께 검찰 관계자 2명에게서 더욱 자세한 얘기를 들었다고 진술한 바 있다 .
tr	nosubject	리스본에 온다면 알파마 지구를 추천합니다 .
tr	subject	이번달 말부터 시작되는 영화 '어벤져스 : 에이지 오브 울트론 (어벤져스 2)' 한국 촬영에 '블랙 위도우' 역의 스칼렛 요한슨은 참여하지 않을 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	아울러 이란이 협상을 진행하는 것만으로도 대규모 제재완화 효과를 누리는 것이 북한 핵협상에 부정적 영향을 끼칠 수 있다는 분석도 나온다 .
tr	subject	설 연휴기간 강추위가 계속될 것으로 예상되는 가운데 9일 밤사이 서울 시내 곳곳에서 수도계량기 동파 신고가 잇따랐다 .
tr	subject	어른 3명까지가 적절하게 사용할만한 공간입니다 .
tr	subject	역에서도 예상했던것보다는 거리가 멀었던 점도 아쉬웠습니다 .
tr	nosubject	학과별 연구시설 외에도 천문대 2개, 생물학 현장 연구소 및 100개에 가까운 연구센터와 연구실을 보유하고 있다 .
tr	nosubject	이탈리아에서 지냈던 숙소 중에 가장 마음에 들었어요! .
tr	subject	고기도 좋을 뿐만 아니라 숙성도 잘해서 삼겹살이 정말 맛있습니다 .
tr	nosubject	이를 토대로 2011년에 30개국, 200여개 기관을 유치하고 2012년에 40개국, 300여개 기관, 2013년에 50개국, 400여개 기관 가입을 추진한다 .
tr	subject	중국농업은행 양쿤(楊琨, 47) 부행장이 마카오 카지노에 진 도박빚 30억 위안(약 5340억원)이 드러났다고 중국 경제매체 '금융망'이 4일 보도했다 .
tr	subject	다시 '1점 승부'로 우승이 가름 날 것인가 .
tr	subject	위치와 청결성 호스트까지 아주좋은 숙소였습니다 .
tr	nosubject	공항이랑 아주 가까워 아침택시로 10분거리입니다 .
tr	subject	이 근처의 숙소들과 마친가지로 콜로세움 등의 유적과도 도보 15분 30분 내외로 갈 수 있어요! .
tr	subject	그러나 이 원자로는 아직 상용화된 적이 없어 논란이 되고 있습니다 .
tr	subject	정부는 '북한으로 돌아가기를 희망하는 선원 2명을 10일 판문점을 통해 인계하겠다'고 지난 9일 통보했지만 북측은 전원 송환을 요구하며 판문점 접촉을 거부했다 .
tr	nosubject	아침식사로 샌드위치를 주는데 맛있었어요 .
tr	subject	주방도구들이 깔끔하다는 느낌을 못받았다 .
tr	subject	그러나 IS의 격렬한 저항 속에서 이라크 내전이 장기화되고 지난달 하순부터 2주 간격으로 미국인 기자 두명이 참수되는 천인공노할 사건이 돌출하면서 미국 내 분위기가 돌변하기 시작했다 .
tr	subject	경찰은 지난해 12월 A씨와 C씨를 체포하고 별장을 압수수색해 공기총과 알약, 성관계 동영상 등을 확보한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	조양호 한진그룹 회장이 9일 오후 뉴욕발 항공편 사무장 하기 사건과 관련해 퇴진의사를 밝힌 조현아 대한항공 부사장의 사의를 전격 수용했다 .
tr	subject	정부는 민간차원에서 김정일 위원장에 대한 조전을 보내는 것을 허용했습니다 .
tr	subject	사토 마사아키가 언급한 '배꼽 댄스'는 레인보우가 '에이(A)'를 부르며 상의를 올리는 춤으로, 국내에서 걸그룹 의상 규제 강화로 제대로 선보이지 못하고 수정 안무로 대체했다 .
tr	subject	에디슨이 누구야 .
tr	subject	한편 김현중 씨는 전 여자친구 A씨에게 임신한 여자를 때려 유산시켰다는 이유로 6억원을 받아냈으나 이후 16억원의 피해손해배상을 재차 청구해오며 법적 공방에 휘말렸다 .
tr	subject	조금은 당황스럽고, 조금은 우스꽝스러운 절묘한 순간이 포착된 사진 20선이다 .
tr	nosubject	일본해 종관선의 화물열차 견인에도 충당된다 .
tr	subject	이 글이 알려진 후 'K팝스타 시즌4' 홈페이지 시청자 게시판에는 남 씨의 하차를 요구하는 시청자들의 글이 쏟아졌다 .
tr	subject	바늘잎은 8~9cm 길이로 두 개가 한 묶음이 되어 가지에 촘촘히 붙는다 .
tr	nosubject	대만에서 가족과 함께 묵으실 거라면 단연코 최고의 숙소 입니다! .
tr	subject	이인철 변호사는 지난 20일 방송된 TV조선 '강적들'에서 자신이 직접 작성했다는 '재벌가 혼전계약서'를 공개했다 .
tr	subject	독일은 쉬를레가 왼쪽 측면을 돌파해 올린 크로스를 괴체가 골지역 왼쪽에서 받아 아르헨티나 골망을 흔들었다 .
tr	subject	앞서 고용부는 전교조에 교원노조법상 노조가 아니라고 통보했습니다 .
tr	subject	알루미늄 호일이나 비닐랩으로 음식을 싸는 대신 도시락통과 같은 다회성 용기를 사용해주세요 .
tr	subject	보통 인간은 지금의 육신은 결국 소멸하며, 소멸하지 않는 불사의 몸을 갖기 위해서는 최후의 심판 날이 도래할 때까지 기다려야 한다 .
tr	nosubject	이를 통해, 양국관계의 장기적, 안정적 발전의 기반이 되는 양 국민간의 상호 이해와 신뢰를 제고한다 .
tr	subject	덕분에 즐거운 프라하 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	subject	또한 코레일은 귀경객들의 교통편의를 위한 수도권 전동열차 운행시간도 연장합니다 .
tr	nosubject	2009년, 소속팀을 떠나 일본의 기획사 에이벡스와 전속 계약을 맺고, 연예인으로써 예능 활동을 시작할 예정이다 .
tr	subject	그는 중국 옌안에서 독립운동 활동을 하다 북조선으로 귀국한 한글학자 김두봉과 일정한 연계를 맺고 있었다 .
tr	subject	이번 폭발사건은 40여 명의 사상자를 낸 '톈안먼 테러사건'이 일어난 지 불과 일주일 여 만에 발생한 것으로 주목된다 .
tr	nosubject	기차로 대전역에 가는 길을 알려줘 .
tr	nosubject	10000m을 석권하며 남자 스피드스케이팅에 걸린 5개의 금메달을 모두 땄으며, 동계 올림픽 사상 한 대회에서 가장 많은 금메달을 획득한 선수로 기록되었다 .
tr	subject	본체에서 분리된 1단 추진체는 공중 폭발을 일으킨 뒤 270여 개의 파편으로 나뉘어 서해상에 떨어졌고, 통영함을 포함한 해군 함정은 그 직후부터 잔해 수색·인양작업을 진행해왔다 .
tr	subject	최근 표절 논란에 휘말려 인사청문회 통과가 불투명하기는 하지만 보수성향의 김명수 교육부 장관 후보자가 최종 임명되거나 낙마하더라도 다른 보수성향 인사가 낙점될 가능성이 큰 만큼 교육부와 진보교육감이 의견 일치를 볼 것으로 기대하기도 어려운 상황이다 .
tr	nosubject	세비야 대성당과 걸어서 10분거리입니다 .
tr	nosubject	지하철역과는 걸어서 5분 정도 거리입니다 .
tr	nosubject	나루미와 의형제의 잔을 나눴다 .
tr	subject	선생님 굉장히 친절하시고 좋은데 결정적으로 아픈 곳이 낫지 않아요 .
tr	subject	10명 중 7명이 응급조치에 적극적으로 나서지 않은 셈이다 .
tr	subject	1997년에 폰크의 후임으로 세묜 비슈코프가 상임 지휘자에 취임해 현재까지 재임 중이며, 비슈코프도 브람스의 교향곡 전집과 말러, 쇼스타코비치의 교향곡, 리하르트 슈트라우스의 오페라 전곡들을 비롯한 음반들을 출반하고 있다 .
tr	subject	백씨는 숨진 당일 오전에도 아들 고씨에게 주먹으로 맞아 병원 치료를 받은 것으로 조사됐다 .
tr	subject	그리고 타 치과에 비해 치료나 시술 가격이 비싸요 .
tr	subject	2018년에는 잠실운동장부터 보훈병원까지 이어지는 3단계 구간도 개통할 예정이며 이 구간 운영도 서울메트로가 맡는다 .
tr	nosubject	볼케이노 근처 숙소를 찾으신다면 강력 추천합니다 .
tr	nosubject	또 오는 2020년까지 세계적 중견, 중소기업 300개를 육성하는 내용의 '월드 클래스 300' 프로젝트를 통해 2000명을 선발하고 마이스터고, 특성화고 학생의 기업 인턴십과 이공계 대학생 고용조건부 장학금 지원으로 4500명을 고용키로 했다 .
tr	subject	강아지 두마리가 정말 귀엽고 온순합니다 .
tr	subject	몽정을 할 경우 심리적인 죄책감이나 부끄러움을 느끼는 사람이 상당수이며 이것은 올바른 성의식이 확립되지 않았기 때문이라 할 수 있다 .
tr	subject	그녀의 빠른 일처리와 책임감은 감동적이었다 .
tr	nosubject	리조트비용으로 하루에 텍스포함 40불 정도 더 지불해야합니다 .
tr	subject	다만 엘리베이터가 없는게 조금 불편했습니다 .
tr	subject	지난 1997년, 2002년, 2007년 등 모두 세 차례 걸쳐 대선에 출마했던 이 전 총재가 공개석상에서 대중을 상대로 연설한 것은 지난 2012년 대선 이후 처음이다 .
tr	subject	그는 "가뜩이나 언론의 공공성이 악화된 현재 상황에서 미디어렙법 규제를 받지 않는 종편들이 직접 광고영업에 뛰어들게 되면 언론계 전체가 약육강식 정글로 전락할 것"이라고 목소리를 높였다 .
tr	subject	유서에 따르면 가해 학생들은 권 군에게 자신의 게임 캐릭터 레벨을 올리라며 폭행했고, 용돈을 타 내 게임에 필요한 아이템을 구입하라고 강요했다 .
tr	nosubject	하지만 가격대비 위치, 청결 모두 만족합니다 .
tr	subject	또 로봇청소기에 달린 방범용 카메라를 이용해 외부의 침입을 감시하거나 집안 내부의 상태를 확인할 수도 있다 .
tr	subject	거기서 공항이랑 올드타운 둘 다 환승없이 갈 수 있어요 .
tr	subject	서울중앙지법 형사14단독 이상현 부장판사 심리로 20일 열린 첫 공판에서 임모(40)씨와 윤모(39)씨, 오모(30·여)씨는 유명 연예인 A씨 등이 재력가와 성매매를 하도록 알선한 혐의(성매매처벌법 위반)를 인정한다고 밝혔다 .
tr	subject	구속영장 실질심사는 판사가 피의자를 직접 심문하고 구속 여부를 결정하는 제도다 .
tr	subject	구글 CEO 누구 .
tr	nosubject	피부재생술 받고 너무 좋습니다 .
tr	subject	그는 현재 베이징 궈안에서 주장을 맡고 있으며 2009년 중국 슈퍼리그에서 팀을 우승으로 이끌었다 .
tr	subject	연구팀은 고도비만인 남녀 55명을 대상으로 우선 식욕을 불러일으키는 음식 4가지를 파악했다 .
tr	nosubject	참, 돌 사진 촬영은 잘 마쳤습니다 .
tr	nosubject	LG전자 현재 주가는 .
tr	subject	이것은 지금 우리 앞에 놓인 어려움을 하루빨리 이겨내기 위해 하나 된 힘을 보이자는 국민의 눈물이자, 절규입니다 .
tr	nosubject	대전 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	빠른 응답과 다양한 정보 제공, 부가서비스 지원이 좋았다 .
tr	subject	경찰은 지난해 11월부터 지난 달까지 해당 어린이집 원생 11명이 지속적으로 폭행을 당한 사실을 확인했다고 밝혔다 .
tr	subject	전 세명이서 까르네 20장 묶음 한번 낱개 한장으로 3박 커버 했어요 .
tr	subject	샹수이의 도로 교통은 G204, S307, 징후(베이징-상하이)고속도로, 장쑤 해안고속도로에 기대고 있다 .
tr	subject	위치, 청결, 침실, 욕실, 주방, 거실 무엇하나 불만이 없는 아주 만족스러운 숙소였다 .
tr	subject	아기가 있는 가족은 좀 불편할수도 있을거 같아요 .
tr	subject	대만 자유시보는 소식통을 인용, 애플이 아이워치 생산 절차에 들어갔으며 9월 중순 시장에 제품을 선보일 것이라고 4일 전했다 .
tr	nosubject	채코와 스위스를 거쳐 이곳에 오는 동안 단연 최고의 숙소입니다 .
tr	subject	한국외국어대학교(한국외대)가 올해 2학기 종강 후 성적평가 방식을 '절대평가'에서 '상대평가'로 갑자기 변경하겠다고 밝혀 학생들의 반발이 예상된다 .
tr	subject	검경 합동수사본부가 지난 28일 생존 승무원 20명 전원을 불러 조사하는 등 수사에 속도를 내고 있지만 정작 합수부 명단에서는 이들이 누락된 것이다 .
tr	subject	그에 따라 중국 정부는 대도시의 인구를 지방으로 분산시키고 아이들을 훌륭한 공산당원으로 만든다는 명목으로 홍위병 양성소로 보냈다 .
tr	subject	하지만 본디 충무김밥은 맨밥을 김에 말아 따로 싸놓고, 주꾸미 등의 해산물을 고춧가루, 액젓 등으로 짜고 맵게 양념한다 .
tr	subject	주인공이 왜 남자와 헤어질 수밖에 없는가, 설명하는 과정에서 여자의 가족사가 드러나고, 과거의 기억이 현재의 삶을 어떻게 지배하고 있는가를 보여준다 .
tr	subject	아래는 이 전 비대위원의 페이스북 글 전문이다 .
tr	subject	한가지 숙소에서 아주 간단한 음식이외에는 만들수 없습니다 .
tr	nosubject	아기자기하게 작은 공간을 잘 꾸며 놓았어요 .
tr	nosubject	디즈니랜드, 북역, 동역 다 한번에 갔어요 .
tr	subject	요리 및 식사 메뉴 모두 맛이 좋습니다 .
tr	subject	김 대표가 비례대표 의사를 밝힌 데 대해 비대위원들도 대체로 동의한 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	지금 문 연 약국 번호 알려줘 .
tr	subject	테라스(뷔페)·아카사카(일식)·파리스 그릴(유럽스타일) 등 그랜드하얏트서울 식당(12월 식사시간 1·2부 분리 운영)들의 24, 25, 31일 예약률도 거의 100%에 육박하고 있다 .
tr	subject	육질도 최고 맛도 최고입니다! .
tr	subject	강유미는 다가올 새해 어학공부와 함께 그 동안 못한 여행을 하며 차분히 유학 준비를 마무리 지을 것으로 알려지고 있다 .
tr	subject	아이를 위한 이불과 유아용 침대도 있습니다 .
tr	nosubject	주말에 집근처에서 열리는 벼룩시장은 새로운즐거움과 신선한 야채를 살수있었습니다 .
tr	subject	옆쪽 건물에 10시까지하는 마트도 있습니다 .
tr	nosubject	세비야 여행을 계획 중이시면 간추 합니다 .
tr	nosubject	여기서 대전까지 얼마나 걸릴까 .
tr	subject	그래도 방이 너무이뻐요 한국인분들 강추해요 .
tr	subject	또한 이 곳은 세종 때 북방에서 6진을 개척한 김종서의 집터이다 .
tr	subject	다행히 운전자는 큰 부상을 입지 않았으나 차량은 전면 범퍼 교체 등 적지 않은 피해를 입은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	보도에 따르면, 버락 오바마 대통령은 유럽 방문 중인 지난달 말 시효 만료를 코앞에 두고 극적으로 연장된 '애국법'을 직접 사인하지 않고, 사인을 대신 해주는 기계인 오토펜으로 사인를 지시했던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	이날 회동은 지난 6일 첫 단일화 회동 때와 마찬가지로 배석자 없이 두 후보만 참석했으며, 30분가량 진행됐다 .
tr	nosubject	오로라 뜻은 .
tr	subject	또한 먹고 남은 양념으로 만든 볶음밥이 끝내주네요 .
tr	subject	전날 객석을 절반도 메우기 어렵던 경기장은 우사인 볼트(자메이카)의 100ｍ 결승전 못지않은 관중으로 붐볐다 .
tr	subject	액세서리, 아이웨어(선글라스 ), 시계, 향수 컬렉션에 이어 지난달 버버리 뷰티가 추가로 론칭됐다 .
tr	nosubject	게스트랑 의사소통을 잘하고 유쾌한 분입니다 .
tr	subject	1943년 후반기에는 트랙 섬에 정박, 9월 17일에 즈이카쿠는 다른 함선과 같이 훈련을 위해 트랙 항을 출항했다 .
tr	nosubject	꼭 매장에서 마늘후라이드 드셔보세요 .
tr	subject	하지만 이날 스타뉴스는 라 씨가 일방적으로 맞은 것이 아닌 쌍방 폭행 혐의로 검찰에 송치됐다고 보도했다 .
tr	subject	김밥천국 참 더럽네요 .
tr	subject	호스트가 같이 거주하는게 아니라 방이 총 4개있는 큰 집에 최대 4팀까지 머무는 방식입니다 .
tr	subject	배우 강동원, 송혜교 주연 영화 '두근두근 내 인생' 스틸 컷이 공개됐습니다 .
tr	subject	중국과 북한의 접경지역에 있는 중국은행 일부가 북한인 명의 계좌를 동결한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	한편, 같은 장소에서 EU 집행위, 독일, 스웨덴, 일본 등 선진국의 녹색경영 관련 국제 전문가들이 한자리에 모여 녹색기업 성공 전략과 협력방안을 논의하기 위한 녹색경영 국제컨퍼런스가 이어져 행사의 의의를 다졌다 .
tr	nosubject	근처 맛집 좀 찾아줘 .
tr	nosubject	하지만 침실의 경우 남녀 공동으로 사용하는 공간이다 .
tr	subject	6세 아이 유치 한 개가 흔들려서 방문을 하게 되었는데 치료 기구 하나 하나 설명해주면서 무서운 게 아니라고 아이를 안심 시켜주더군요 .
tr	subject	카이로 서쪽에 있는 파이윰에에서는 시위대와 경찰의 충돌로 11명이, 북부 나일델타 두미아트에서는 8명이, 동북부 이스마일리야에서는 4명이 사망했다 .
tr	subject	이날 사고는 오후 5시 53분께 태백선 태백역∼문곡역 사이 철길에서 제4852호 관광열차 '오-트레인'(제천발∼서울행)과 제1637호 무궁화호 열차(청량리벌∼강릉행)가 충돌해 발생했다 .
tr	subject	이 회의에서 심층적으로 논의되는 내용은 최종보고서 형식의 일환으로 새 정부의 국정비전과 국정과제를 담은 로드맵에 반영된다 .
tr	subject	이 영상은 지난 2008년 7월 스티브잡스가 아이폰 3G가 처음 소개된 것부터 시작해 지난해 가을 아이폰5S 발표까지 일목요연하게 정리돼 있다 .
tr	subject	정부는 8월14일을 임시공휴일로 지정하는 문제와 관련, 박근혜 대통령이 주재하는 4일 국무회의에 이를 토의 안건으로 상정키로 했다고 복수의 정부 관계자가 2일 밝혔다 .
tr	nosubject	무엇보다 교통 이용에 있어서 편리합니다 .
tr	nosubject	근처 작은 슈퍼말고 빌라나 알베르트 가세요 .
tr	nosubject	석양 이미지를 부탁해 .
tr	nosubject	29일 구글에서 인기를 끌고 있는 움짤입니다 .
tr	subject	주방은 소금 후추 올리브오일 다 있습니다 .
tr	subject	배우 이시영(30·잠실복싱)이 국가대표 1차 선발전 결승에서 패했다 .
tr	subject	단점한가지는 버스배차 시간이 너무 늦네요 .
tr	subject	따뜻한 물도 아주 잘 나오고, 만족합니다 .
tr	subject	안드로이드를 탑재한 와이브로 휴대전화가 미국에서 처음으로 선보일 것으로 알려졌다 .
tr	subject	투아웃 주자 없는 상황에서 콜 질레스피에게 1루 선상을 총알처럼 타고가는 2루타를 내준 데 이어 우타자 다윈 바니에게 몸쪽에 떨어지는 커브를 뿌렸다가 좌선상 안쪽에 떨어지는 2루타를 허용하고 점수를 줬다 .
tr	subject	지하철 2개환승하는 곳이고 28번트램도 가까워요 .
tr	subject	조여정은 최근 패션 매거진 '슈어(SURE)'가 창간 10주년을 맞아 최고의 여배우와 하이엔드 주얼리와 만남이란 컨셉트로 기획한 화보에 참여해 럭셔리하고 고혹적인 매력을 보였다 .
tr	subject	이 숙소는 피렌체역에서 7분정도 걸렸습니다 .
tr	subject	넓은 잔디밭도 여유 있어 보이고 중간에 나무 밑에 잘 자리 잡으면 쾌적한 휴식이 가능합니다 .
tr	nosubject	당진에서 삼대한의원 모르면 간첩이죠.. .
tr	subject	30일 방송된 SBS '보컬 전쟁 : 신의 목소리’에서 윤 씨가 아마추어 도전자 김훈희 씨와 대결을 벌였다 .
tr	subject	이 5명의 남자들은 VICIOUS GLARE란 밴드로부터의 상업적 성공보다는 함께 오랜 세월을 연주하며 즐기는 것에 그 의를 두고 있으며, 멤버 모두 밴드의 유지를 위해 각자 전문 분야의 직종에 종사하는 직장인들이다 .
tr	subject	이 일신 주유소를 들를 때마다 인상 참 섭섭하다는 느낌 강했습니다 .
tr	subject	감각적인 디자인의 집과 루프탑으로 분위기가 좋아요 .
tr	subject	하지만 누워있는 제비는 아무런 움직임도 보이지 않습니다 .
tr	subject	우리은행에서 어려움을 겪은 대학생 김 씨 역시 제대로 된 설명이 없었던 점이 가장 큰 고충이었다고 밝혔다 .
tr	nosubject	대만을 여행하시는 분들께 적극 추천합니다 .
tr	nosubject	수제 돈까스입니다 .
tr	subject	위치, 간단한 조식, 청결도 등 다 너무 좋았습니다 .
tr	subject	직관은 10의 170승에 달하는 바둑의 경우의 수를 모두 따지지 않고 인간의 감각으로 최적의 수를 정하는 능력이라고 할 수 있다 .
tr	subject	창원명곡고등학교(昌原明谷高等學校)는 경상남도 창원시 의창구 명곡동에 위치한 고등학교이다 .
tr	subject	나름 펜트하우스라서 전망및 공용 거실이 훌륭합니다 .
tr	subject	지난 1일 스포츠조선은 황 감독이 올 시즌을 끝으로 포항 스틸러스를 떠난다는 내용을 보도했다 .
tr	nosubject	서울에 살던 집보다도 따뜻한 집이었어요 .
tr	subject	그의 세심한 배려에 저희 가족 모두 감동했습니다 .
tr	subject	인권문제와 미사일 발사에 대한 미국의 강경대응을 명분삼아 사실상의 도발 수순을 밟기 시작했다는 관측이 나오는 까닭이다 .
tr	subject	주위 편의 시설이 없는 것이 단점이기는 하지만 뷰가 모든것을 커버합니다 .
tr	nosubject	항상 국가안보를 걱정하고 아낌없는 질타를 해 주시는 위원장님과 위원들께 깊은 감사를 드린다 .
tr	subject	이 숙소의 최대 장점은 바로 창밖으로 보이는 강의 뷰 라고 생각해요! .
tr	subject	그래서 문제를 빨리 해결할 수 있었습니다 .
tr	subject	송혜교 씨와 서경덕 교수는 뉴욕현대미술관(MoMA), 토론토 박물관 등에 한글 안내서를 제공해왔다고 알려졌다 .
tr	subject	이후 영상에서는 같은날 '프랑스 리그1' 25라운드 경기에서 즐라탄이 선보인 상의 탈의 세레머니가 이어졌다 .
tr	nosubject	지난 19일 한 차량용 블랙박스에 찍힌 화면입니다 .
tr	subject	옳고 그름의 신앙고백을 강요하는 선악의 입씨름이 필요한 게 아니라 김정은 후계체제의 특성과 안착 가능성을 정확히 타산해보는 작업이 필요한 것이다 .
tr	subject	장애인 등 취약계층은 만 32세 이하까지 연장 .
tr	nosubject	검사 받으러 갔었는데 전반적으로 별로였음 .
tr	nosubject	혹시 에덴버러에 여행오시는 한국인이시면 이 곳으로 오시길 추천드려요 .
tr	nosubject	토다이에 가려서 잘 안 보임 .
tr	nosubject	이전에는 상대식 승강장 2면 2선의 구조를 지녔지만, 지금은 단선 승강장 1면 1선의 구조를 지닌 지상역이다 .
tr	subject	집에 우리가 쓸 수 있는 공간은 방과 화장실이다 .
tr	subject	시는 메르스 자가격리 대상자가 시험에 응하는 일이 없도록 모니터링을 철저히 하고, 시험당일 수험생의 개인 마스크 지참을 허용하고 시험장 주 출입구에 손세정제를 비치해 소독 후 입실조치하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	대산항의 주 고객은 화물선이지만 이르면 내년부터 중국인 관광객을 실을 쾌속선도 항구에 모습을 드러낼 전망이다 .
tr	subject	안내 데스크에 계신 분이나 검안해주신 분은 너무나 친절했습니다 .
tr	subject	유충은 살아있거나 썩은 나무에 구멍을 뚫고, 그 굴 속에서 균류을 먹으며 산다 .
tr	nosubject	숙소 근처에 에도도쿄 박물관과 호료사이 미술관, 관동 대지진 기념관은 꼭 들러보시길 권합니다 .
tr	subject	더구나 토막시신 신원이 국내 체류 외국인이라면 아직 미귀가 신고조차 접수되지 않았을 가능성도 배제할 수 없다 .
tr	subject	당내에서는 20여명의 인수위원 명단이 이미 박 당선인에게 제출됐으며, 이들을 대상으로 검증이 이뤄지고 있다는 얘기가 흘러나오고 있다 .
tr	subject	첫 거래가 92.70달러에 시작되면서 일부 증권사들이 겸연쩍은 상황에 놓였다 .
tr	subject	젓가락을 주로 사용하는 국내에선 왜 이 비밀이 알려지지 않았던 걸까 .
tr	subject	넓이는 627㎢이고, 인구는 2007년 기준으로 370,000명이다 .
tr	subject	카타르의 빠른 공격과 압박에 고전한 한국은 전반 25분 황기욱의 중거리포 시도와 더불어 최전방에 포진한 장신 스트라이커 김현의 머리를 겨냥한 포스트 플레이를 펼쳤지만 뜻을 이루지 못하고 전반을 0-0으로 마무리했다 .
tr	subject	사건 첩보를 입수하고 사건을 내사해 온 경기경찰청 성폭력특별수사대는 A양의 자살기도 소식을 접하고 수사에 속도를 내고 있다 .
tr	subject	웹툰에는 수능이 얼마 남지 않아 예민함이 감돌던 고3교실에서 청각장애인의 듣기 평가 방법을 두고 누군가 '역차별'이라는 단어를 썼다는 내용이 소개됐다 .
tr	subject	나중에 서울대 총장 임명장을 김 전 대통령이 직접 주는데 '좋은 분이 됐다'며 너무나 기뻐하더라 .
tr	subject	올해는 우리 보령 54년 역사에 중요한 이정표를 세운 해다 .
tr	subject	그러나 지문 채취량이 비교적 많아 현재까지 용의자는 특정하지 못한 상태다 .
tr	subject	27일 중국 포털사이트 소후닷컴은 '스스로 제작한 공기정화기 단 자전거 타는 외국인'이란 제목의 사진뉴스를 소개했습니다 .
tr	subject	이런 이유로 열적으로 고립된 계의 총 엔트로피가 감소하지 않는다 .
tr	nosubject	다음에 피렌체 가도 여기 고를것 같아요 .
tr	subject	매킬로이는 트럼프에게 감사의 뜻을 전하며 그 아이언을 캐디백에 넣었다 .
tr	nosubject	근처 장난감 가게 좀 알아봐 줘 .
tr	subject	안전행정부는 지방직 7급 공무원 공개경쟁임용 필기시험이 11일 전국 시험장 59곳에서 일제히 시행된다고 9일 밝혔다 .
tr	subject	황 검찰총장은 대만 국회의장이 연관된 권력남용 사건과 관련해 두 차례에 걸쳐 총통에게 대면 보고 형식으로 정보를 제공한 혐의를 받고 있습니다 .
tr	subject	당시 버스에 타고 있던 중국인 관광객 20여명은 서울에서 평택항으로 이동 중이었던 것으로 전해졌다 .
tr	subject	평소 박 씨는 '씬님'이라는 이름으로 활동하는 메이크업 강사로 자신의 블로그와 유튜브를 통해 메이크업이나 뷰티관련 팁을 담은 영상을 전하고 있습니다 .
tr	subject	정산서에는 담당자, 출납원, 학교장 결재가 빠지거나 명세서와 영수증 내용이 다른 사례도 많았다 .
tr	subject	애플은 최근 수년간 새 아이폰이 발매되는 금요일부터 일요일까지 첫 사흘간 실적을 '첫 주말 판매량'이라는 이름으로 공개해 왔다 .
tr	subject	그리고 세탁용품, 각종 차, 커피, 와인선물까지 게스트를 위하는 배려와 섬세함이 좋았습니다 .
tr	subject	14일 진천향교(전교 봉원기)에 따르면 청주향교분부가 세체납분이 진천향교 예금(적립금)에서 추심(推寻)됐다는 공문(5월 24일자)을 충북도향교재단으로부터 받았다 .
tr	subject	'언프리티 랩스타'에 출연한 가수 제시(호현주)가 첫 대결에서 탈락하자 자신의 심경을 랩으로 표현했다 .
tr	nosubject	신속한 응답과 친절함으로 다음 북경 방문에도 이용하고 싶은 숙소입니다 .
tr	subject	부엌, 화장실 곳곳에 필요한 물품이 있어서 생활하기 편리합니다 .
tr	subject	숙소가 편안한고 깔끔한게 좋으시다면 추천드립니다 .
tr	subject	탑차가 사라진 지 3시간이 지난 오전 8시 40분께 이씨가 다시 전화를 걸자 드디어 전화 반대편에서 목소리가 들려왔다 .
tr	subject	호스트의 배려와 빠른 의사소통에 비엔나에서의 숙박이 정말 행복했어요 .
tr	subject	중국 전문가들은 자금성이 사진 촬영 사실을 알고 장소를 제한하는 등의 조처를 했다면 법적으로 그를 처벌하기는 어려울 것이라는 반응을 보였다 .
tr	subject	교정 치료 하는데 치과 선생님들 너무 친절하시고 세심하게 치료해 주셔서 너무 좋아요 .
tr	subject	위치, 가격, 청결도 등 다 만족스러웠습니다 .
tr	subject	무릎의 군살을 제거하는 것은 적당한 운동을 통해 가능하다 .
tr	nosubject	처음 위치를 찾을때 조금 헤매긴했습니다 .
tr	subject	숙소 입구에 편의점 라면집 꼬치구이집도 상당히 만족스러웠습니다 .
tr	nosubject	그 뒤 국방위원회 제 1부위원장, 인민군 최고사령관 호칭에 이어 1993년에는 4월 최고인민회의 제 9기 5차회의에서 국방위원장으로 추대됐다 .
tr	subject	형가(荊軻)는 노구천(魯句踐)의 험악한 성격과 무사로서의 자질을 파악하게 된다 .
tr	subject	제주도한라산연구소는 지난해 2월부터 12월까지 10개월간 해발 200ｍ 이상인 지역 48개소에 표본조사구를 설치해 조사한 결과 제주에서 서식하는 멧돼지는 모두 198마리로 분석됐다 .
tr	subject	원장 선생님이 학생이나 강사들에게 돈을 벌려는 마음으로 대하시는 게 아니라 한 아이 한 아이 정성스럽게 이끌어 주시네요 .
tr	subject	사업 번창하세요 .
tr	subject	국가보훈처는 지난해 11월 전국의 15세 이상 남녀 1천명을 대상으로 '2015 나라사랑 의식 지수' 설문조사 결과, 참여자 72.1%가 전쟁이 발발하면 우리나라를 위해 싸우겠다고 응답했다고 30일 밝혔다 .
tr	nosubject	"경기 마치고 영입을 시도하려 했는데 그라운드에서 울고 있길래 말을 못 걸었다"라고 말하며 크게 웃었다 .
tr	nosubject	롯데마트 안에 있는데 지리적으로 너무 멀다 .
tr	subject	아주 맛있었으나, 서빙하는 뚱뚱한 종업원은 다소 불친절 .
tr	subject	호텔이 익숙한 여행객에게는 다소 아쉬움이 남을 수 있을 것 같습니다 .
tr	subject	에어컨도 엄청 잘 돌아가고 물도 잘 나와요 .
tr	subject	이 부분은 책을 펴낸 '랜던하우스코리아' 측이 책소개를 위해 공개한 것입니다 .
tr	subject	전형적인 미국 가정집의 모습이고, 앤틱한 느낌이 납니다 .
tr	nosubject	일본 수도권 남동쪽 해상으로 접근하면서 8월 31일 오전 9시에 중심기압 975hPa, 최대풍속 31m/s, 강풍 반경 약 370km, 강도 '중 ', 크기 '중형'의 강한 열대폭풍으로 발달하였다 .
tr	nosubject	방문하시면 일반 음식점과는 다른 고급스런 분위기를 느끼실 겁니다 .
tr	nosubject	다시 베니스를 간다면 이 숙소를 다시 또 이용할 예정입니다 .
tr	subject	매장도 깔끔하고 주차도 용이하구요 .
tr	subject	200자까지 쓰실 수 있습니다 .
tr	subject	심지어 장구•북 제작의 악기장인 무형문화재 고 서남규 선생도 그에게 주문했을 정도였다고 한다 .
tr	subject	문씨는 지난 9월 9일 대구 수성구 자신의 집에서 둔기로 부인(70)의 머리를 수차례 내리쳐 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	현대중공업은 '2014년 임금 및 단체협약' 잠정 합의안 마련했다고 31일 밝혔다 .
tr	subject	저렴한 가격에 다양한 여행자들을 만날 수 있어요! .
tr	subject	김연아는 8일 새벽 1시 6분경 열리는 대회에서 4조에서 세 번째, 전체 21번째로 연기에 나설 예정입니다 .
tr	subject	밀라노에서 하루만 묵은게 아쉬울정도로 너무 좋은 공간이었어요 .
tr	subject	여기서 맥도날드까지 거리가 얼마나 되 .
tr	subject	앞서 철원지역은 이날 오전 0시 20분을 기해 호우주의보가 내려졌다 .
tr	subject	신화넷 등 중국매체들은 시진핑의 동정을 다루면서 그가 거듭 덩샤오핑의 개방노선을 찬양하는 발언을 했다고 보도했다 .
tr	nosubject	그러면서 지난 8월 1일 1천790만원을 정산받은 과정에 대해 자세히 설명했다 .
tr	subject	용기 모양이 통일되지 않은 대부분의 수입맥주병의 경우에는 재활용되지 않고 색깔별로 분쇄된 뒤 새롭게 제작되며 이 중에서 일부 제품만이 재활용 되고 있다 .
tr	subject	컴퓨터 렉이 너무 심하구 사장이 불친절해요 .
tr	subject	이 사고로 박모(35·부산시)씨 등 이용객 100여명이 지상에서 40∼50ｍ가량 공중에 멈춰선 리프트에 갇힌 채 수십분 간 추위와 공포에 떨어야 했다 .
tr	subject	호스트는 친절하고 세심한 배려들이 돋보입니다 .
tr	subject	김 장관은 광주제일고와 서울대 법학과를 졸업한 뒤 1990년 부산지검 검사로 첫 출발해 서울중앙지검 특수1부장, 법무부 감찰기획관, 광주지검장 등을 거친 뒤 현 정부에서 부산고검장과 법무부 차관, 서울고검장을 역임했다 .
tr	subject	부모님이 맛있어하시고 저도 너무 맛있어서 별 5를 주었습니다 .
tr	subject	상류계급에서는 명사나 귀부인을 중심으로 하는 귀족 문인이 모이는 살롱(salon)이 형성되고, 언어나 예의 범절을 세련케 하는 곳이 되어 지식인에 의한 국어의 순화운동과 결부되는 커다란 힘이 되었다 .
tr	subject	수건, 침구에서 나는 섬유유연제향이 너무 좋았습니다 .
tr	subject	잠에서 깬 '바락 우바마'에게 부인 '미쉘 우바마'의 전화가 걸려오자 '바락 우바마'는 잠이 든 우기명의 친구 봉지은을 바라보며 끝을 맺는다 .
tr	subject	건물 단지 입구로 들어가면 귀여운 고양이 두 마리가 나타납니다 .
tr	subject	우유시대는 갤럭시탭 마이크로사이트(www.tabtaxi.com)와 삼성 앱스토어(www.samsungapps.com)에서 무료로 내려받을 수 있다 .
tr	subject	무라노, 부라노섬 가는 배를 타는 곳도 가깝습니다 .
tr	subject	결론적으로, 접근성 좋고 가성비 대비 매우 훌륭한 숙소입니다! .
tr	subject	서해안고속도로는 서울방향 군산나들목∼군산휴게소 1.07㎞ 구간, 당진분기점∼송악나들목 18.02㎞ 구간, 행담도휴게소∼서평택나들목 10.05㎞ 구간, 일직분기점∼금천나들목 3.51㎞ 구간에서 지·정체가 빚어지고 있다 .
tr	subject	샤워기 수압은 별로지만 위치가 기가 막혀요 .
tr	subject	17일 오후 10시 7분경 서울시 중구 수표동 11-5번지 2층 상가 건물에서 불이 났습니다 .
tr	subject	하지만 저렴한 가격에 비해 정말 좋은 방이라는 점은 확실합니다! .
tr	subject	감사원이 산업훈장·포장, 새마을 훈장·포장 등 8개 종류의 훈·포장을 받은 민간인 2만6천162명을 표본으로 범죄경력을 조회한 결과 형사처벌을 받아 서훈 취소 대상자인데도 서훈을 유지하고 있는 훈·포장 수상자는 40명, 훈·포장 수는 49건에 달했다 .
tr	subject	이날 경기 시작부터 사토미 씨와 그라운드전을 펼친 송가연 씨는 1라운드 4분 29초만에 기무라를 허용하며 패했다 .
tr	nosubject	샌프란시스코에서 봤던 제프리의 스노우쇼는 잊지 못할거에요! .
tr	subject	시를 인용한 수상소감에서 그의 연기 신념을 엿볼 수 있었다 .
tr	subject	1심은 성행위도 뇌물로 볼 수 있다고 판단하고 징역 2년의 실형을 선고했다 .
tr	subject	올해 3월 코오롱과 갈등을 풀고 다시 팀 훈련에 복귀하기로 한 지영준은 다시 운동화 끈을 질끈 동여맸다 .
tr	subject	특히 옥상에서 바라보는 밀라노의 야경은 너무 멋졌습니다 .
tr	subject	전국 아파트의 평균 전셋값은 지난달 기준 1억8천404만원으로 올해 들어 7.5%(1천288만원), 2년 전보다 18.9%(2천925만원) 상승했다 .
tr	nosubject	피렌체에 다시오면 무조건 여기로 예약할것입니다 .
tr	subject	노관구 전남도 지역정보담당은 "정보화마을의 농촌체험프로그램은 어른들에게는 옛 추억을 떠올리게 하고 아이들에겐 색다른 경험을 안겨주기 때문에 도시민들에게 인기가 높으며 이용객들도 꾸준히 늘고 있다"고 말했다 .
tr	subject	집은 굉장히 깨끗하고 사진에 보이는 그대로입니다! .
tr	subject	진포철도의 북부 구간은 당시 공사가 시작되었고, 현재의 정해현 낭왕장에서 공사를 시작했지만, 톈진 기점의 위치가 결정되지도 않은 상황이었다 .
tr	subject	영국 에든버러 대학 의학연구소 유전자연구실의 맬콤 던롭 박사는 대장암 환자는 혈중 비타민D 수치가 높을수록 사망할 위험이 낮아진다는 연구결과를 발표했다고 사이언스 데일리가 9일 보도했다 .
tr	nosubject	올드트래포드에 가실 예정이신 분들껜 좋은 선택지가 될 것 같네요 .
tr	subject	그때까지 틈 없이 열심히 예능인으로서 가수로서 여러분의 친구(동생)로서 살아가겠습니다 .
tr	subject	김씨가 3006호의 문을 닫는 장면에서는 내부의 불빛 탓에 몇 차례 번쩍이는 빛과 함께 그림자가 생겼다 .
tr	nosubject	강아지 사진 좀 보여줘 .
tr	subject	M&A는 일반적으로 시장에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 평가된다 .
tr	nosubject	웰컴 와인과 에그타르트 모두 너무 감사했습니다 .
tr	subject	고고학 상의 증거는 핑샹에 석기 시대부터 사람이 살았다는 것을 말해준다 .
tr	subject	맥케나 포프라는 소녀가 그녀의 남동생을 위해 장난감 회사에 청원서를 내서 장난감의 색깔과 광고를 바꾸게 했습니다 .
tr	subject	불이 날 당시 별관에는 당직 간호사 1명이 근무 중이었고 본관에는 원장 1명과 간호사 1명 등 2명이 근무하고 있었다 .
tr	subject	말이 마음을 못 따라온다고 느낄 때 이 노래를 연인에게 살포시 들려주기로 하자 .
tr	subject	그때 숙소에는 호스트와 저희를 포함한 총 6명이 주방을 공유했습니다 .
tr	subject	국방부는 연말까지 전 간부와 훈련·교육부대 교관ㆍ조교를 대상으로 교육하고, 이후 각급 부대장이 일반 병사를 대상으로 올바른 언어를 교육하기로 했다 .
tr	subject	의자가 소파여서 편안한 느낌에 맛도 가격도 좋은 편 ㅎ .
tr	subject	설탕, 소금, 오일 등 조미료와 소스 종류별로 있습니다 .
tr	subject	서비스도 짱이고 어찌나 친절한지 내가 대접 받는 기분이 들어요 .
tr	subject	교통이 편리한 위치에 있던 점은 좋았습니다 .
tr	nosubject	다만 처음에 알려준 주소로 숙소를 찾기가조금 어려웠습니다 .
tr	subject	친절하고 기분 좋게 나옴 .
tr	subject	역과의 거리는 도보로 충분히 접근하기 쉬웠습니다 .
tr	nosubject	에펠탑 주변에 저렴한 에어비앤비 구하신다면 추천합니다 .
tr	subject	넓은 광장과 운동기구가 많아 산책과 운동하기 좋아여 .
tr	subject	경찰은 A양과 성관계를 한 이군을 미성년자의제강간 혐의로 입건하고 정확한 경위를 조사하고 있다 .
tr	nosubject	18일 새벽부터 아침까지 SNS와 유튜브 등으로 전해진 광화문 거리 응원 현장 상황이다 .
tr	subject	15구에 위치한 숙소로, 치안이 좋아 안전합니다 .
tr	nosubject	한달살기 하고싶을 정도로 최고의 집입니다 .
tr	subject	하나 아쉬운 점은 싱크대에 음식물 분쇄기가 없는 점이었습니다 .
tr	subject	한국을 괴롭히던 옛날의 그 사우디가 맞나 싶을 정도였다 .
tr	subject	10일 중국 매체 '시나연예'는 이날 오전 9시 법률 대리인이 서울중앙지방법원에 고소장을 제출했다고 밝히면서 소식통을 통해 확인한 루한의 소송 사유들을 전했다 .
tr	subject	영국에서는 테러 방지 프로그램인 '프리벤트'(Prevent·예방)의 일환으로 지난해 7월부터 대학교수와 각급 학교·보육시설 교사들에게 극단주의 조짐을 보이거나 테러 관련 가능성이 있는 학생을 보안당국에 신고하도록 의무화하고 있다 .
tr	subject	원래 색과 같이 본 사람들은 실내조명과 햇빛 사이의 조명을 생각한 경우다 .
tr	subject	필리핀에서 대낮에 한국인 1명이 총에 피격돼 숨지는 사건이 발생했다 .
tr	subject	영상 4분 45초경부터는 각종 불꽃이 한번에 터져 극한의 화려함을 선보였다 .
tr	nosubject	하지만 공용부엌은 전혀 불편함없이 이용하였습니다 .
tr	subject	재정부는 또 FTA 체결에 따른 관세이행의 업무가 늘어남에 따라 FTA관세이행과를 신설해 인력 5명을 늘렸다 .
tr	subject	저 다운 게 뭔지도 잘 모르지만 그 약속을 지금은 하지 못해 죄송합니다 .
tr	subject	검사 전 특이 사항 물어본 게 상당히 짜증낼 정도의 질문인가요? .
tr	subject	심지어 화장솜이랑 면봉 같은것도 있습니다 .
tr	subject	아저씨의 훈훈한 웃음과 커피 맛도 물론 좋지만 수제쿠키들과 파이들도 정말 상상 이상으로 맛있는 곳! .
tr	subject	5500원이라기에 별 기대 없었는데 시설이며 깨끗함까지 나무랄 때가 없어요 .
tr	nosubject	정말 너무 너무 너무 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	피해업주 30여 명은 현재 아모레퍼시픽의 불공정 거래 여부를 조사하고 있는 공정거래위원회에 해당 녹음파일을 증거로 제출하기로 한 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	진짜 별다섯개가 너무 적을정도로 만족한 여행이되었습니다 .
tr	nosubject	유럽 한달 여행동안 지내온 에어비앤비 중 최고입니다 .
tr	subject	추신수는 1회 피츠버그 우완 선발 투수 찰리 모튼의 몸쪽 직구를 잡아당겨 중견수 앞으로 깨끗한 안타를 터뜨렸다 .
tr	subject	지난달 31일 군인권센터는 지난 4월 사망한 28사단 포병연대 의무대 윤 일병에게 상습적인 폭행과 가혹행위가 있었다고 기자회견에서 밝혔다 .
tr	subject	에어비앤비 주소랑 호스트 메이커 주소랑 다른데 에어비앤비 주소가 맞습니다 .
tr	subject	윤창중 전 청와대 대변인의 성추행 의혹 사건에 대한 미국 사법당국의 수사가 6개월 넘도록 답보상태를 보이면서 온갖 추측이 제기되고 있다 .
tr	subject	호스트분이 굉장히 친절하시고 인심 좋은 분입니다 .
tr	subject	3층은 호스트가족분들이 쓰시는 공간입니다 .
tr	nosubject	자세한 정류장 위치는 호스트에게 물어보세요 .
tr	subject	호스트가 제공한 정보들이 무척 유용했습니다 .
tr	subject	롯데가 3승2패 정도로 우세하다 .
tr	subject	경찰은 남산 기념식에 참가한 남녀 학생들을 연행하여 조사를 한 뒤 그 명단을 학교에 통보하였다 .
tr	subject	집은 기본 깔끔한 스타일로 있을건 다있어요 .
tr	subject	기업협회는 이날 오전까지도 입주기업 잔류인원의 전원 철수 여부를 결정하지 못한 채 각 기업의 개별적인 결정에 맡겼으나 막판 정부 측의 철수 결정을 수용키로 했다 .
tr	subject	스테파니아의 숙소는 기대 이상이었습니다 .
tr	subject	그런데도 복지부는 지난 1일까지 메르스가 집중적으로 발생한 지역과 병원 명칭을 공개하지 않겠다는 입장을 고수하고 있다 .
tr	subject	김후정 동양종금증권 (8,770원 40 0.5%) 펀드연구원은 "개인들이 투자하는 사모펀드는 단기 고수익을 추구하는 상품이 대부분"이라며 "펀드시장이 단기 사모화될 경우 개인은 물론 자본시장의 효율적인 자산배분을 저해해 증시 변동성이 커질 수 있다"고 지적했다 .
tr	subject	위치가 안전한 곳에 있기 때문에 늦은 밤 귀가시 안전함을 느꼈습니다 .
tr	nosubject	다녀 본 게스트하우스 중 최고로 만족한 호스트입니다 .
tr	nosubject	1883년 1월 27일에 독일 뷔르츠부르크에서 공무원 한스 페더와 마틸데 페더의 아들로 태어났다 .
tr	subject	여기서 더 머물지 못한것이 아쉬울 뿐입니다 .
tr	subject	21일 산림청에 따르면 숲 가꾸기 때 나오는 부산물에 나노기술을 접목, 나쁜 냄새를 없애고 정수 및 폐수처리에도 활용할 수 있는 친환경흡착소재가 산림청 연구비 지원으로 개발됐다 .
tr	subject	지금도 맛있긴 합니다만. .
tr	subject	이러한 독특함이 오랜기간 지속해 올 수 있었던 매력이자 미국인의 정신에 강한 연대감을 갖게 하는 큰 요인이다 .
tr	subject	이에 천황은 상경 명령을 하달하지만, 이를 거부하고, 독자적인 무가정권의 태동을 알린다 .
tr	subject	즉 안희정, 이광재 지사는 민주당이 영입하고 육성한 인재라고 보기 어렵다는 것이다 .
tr	subject	한가지 불편했던 점은 우버나 마이택시 같은 택시 서비스를 이용할 수 없는 지역인 것이었습니다! .
tr	subject	그리고 무엇보다 에펠탑을 집 안에서 매일 볼 수 있다는 것이 가장 좋았어요! .
tr	subject	침구, 가구 등도 모두 컨디션이 좋습니다 .
tr	subject	현행법상 강제추행 등 성범죄는 피해자의 고소가 있어야 기소할 수 있는 친고죄이지만 피해자가 국내 수사기관에 고소하지 않더라도 수사 자체를 할 수 없다는 의미는 아니라는 게 법조계 일부의 견해다 .
tr	subject	예쁜 마당과 넓은 숙소가 너무 좋았었어요 .
tr	subject	위치, 청결도, 편의시설, 호스트의 배려 모두 완벽한 집이었습니다 .
tr	subject	방학에 가장 중점적으로 공부할 과목으로는 응답자의 51.6%(66명)가 수학이라고 답했고 독서와 논술이 29.7%, 영어 14.1%, 예체능 4.7% 순이었다 .
tr	subject	다시 나갈수 있는 곳이라 여행자에게는 더할 나위 없이 좋은 곳입니다 .
tr	subject	중국이 전승기념 행사의 일환으로 대대적인 열병식을 치른 이후 3일(현지시간) 미국 펜타곤(국방부) 브리핑룸에서 한 기자와 대변인이 주고받은 질문과 답변이다 .
tr	nosubject	이밖에 _ 인권 및 평화능력을 중시하는 교육문화를 만들어 나가고, 학생들의 안전과 건강을 위한 제도와 문화를 정비하기로 했다 .
tr	subject	김 대변인은 "어제 서울G20정상회의 환영리셉션과 공식만찬에서 각국 정상들의 활발한 발언과 토론이 있었다"고 덧붙였다 .
tr	subject	25일 PD저널에 따르면 해당 드라마 장면은 25일 방송통신심의위원회로부터도 법정제재 수준인 다수 '경고' 의견으로 전체회의에 회부됐다 .
tr	subject	종류가 그리 많진 않지만 부담 없이 먹을 수 있겠네요. .
tr	subject	4명이 지내기에 불편함없는 크기와 구조를 가진 집이고 거실과 부엌, 방2개 각각 분리된 구조입니다 .
tr	subject	안좋았던 점이 딱히 생각나지 않는 곳입니다 .
tr	subject	플러리는 또 패블릿 비율이 높고 태블릿 비율이 낮다는 점도 한국 시장의 특징이라고 분석했다 .
tr	subject	대기업이 시혜적으로 도와주는 게 아니고 서로 감싸야 한다 .
tr	subject	하지만 임 씨는 A씨를 만날 당시 영어학습 동호회에서 만난 다른 여성 B(31·여)씨와 교제 중이었다 .
tr	subject	"부족한 점을 인정하고 연습을 더 많이 했다"고 담담하게 전해 화제가 된 바 있다 .
tr	subject	성장 가능성이 큰 동남아 등 개도국 디자인시장을 첫 진출 목표로 삼았다 .
tr	subject	암스텔담에 오시는분들은 꼭 이댁에 묵어보세요 .
tr	subject	매주 화요일 오후 10시 45분 EBS에서 방송되는 '리얼극장'은 부모와 자식이 함께 여행을 떠나는 프로그램이다 .
tr	subject	그리고 킹스크로스 역으로 가는 버스가 집 앞에 있어서 정말 편해요 .
tr	subject	숙소가 두오모 앞에 있어서 모든 명소 중심에 위치합니다 .
tr	subject	북측은 6차 회담에서 제시한 합의서 초안에서 '북과 남은 합의서가 채택되는 즉시 공업지구 기업들이 준비되는데 따라 재가동에 들어가도록 하며 정상화를 위한 제반 조치들을 동시에 일괄 추진하도록 한다'고 요구했다 .
tr	subject	이혜경 원장은 "쌍용동에 2002년 개원해 지금껏 부모님들의 과분한 사랑을 받아왔다"며 "그러나 진료하면서 협소한 장소 등으로 많은 불편을 끼쳐드려 송구스런 마음이 컸다"고 말했다 .
tr	subject	또한 방이 거실 사이에 위치해 저금 눈치가 보입니다 .
tr	subject	다음은 JTBC 보도 관련 한국관광공사 입장 자료 전문입니다 .
tr	subject	일부에서는 원유 저장시설의 한계로 곧 재고량이 작년 수준으로 낮아질 것이라는 전망도 제기된다 .
tr	subject	1킬로 근방으로 식당, 마트등 다 있어요 .
tr	subject	함께 묵었던 저희 엄마도 매우매우 만족하셨어요! .
tr	subject	7일 오후 8시 20분께 세월호 침몰 해역에서 대기 중인 목포해경 3009함에서 해양경찰청 인천 항공대 소속 정모(49) 경사가 쓰러져 의식 불명에 빠졌다 .
tr	subject	위치도 테르미니역이랑 가까워서 정말 편해요 .
tr	subject	또한 스베누 측이 직영점에서는 신상품을 판매하며 가맹점들에 신상품을 제때 공급하지 않고 가맹점 근처에 상설 할인매장을 만들어 싼 가격에 판매하는 등 이른바 '갑질'을 하고 있다고 덧붙였다 .
tr	subject	에밀리가 이 책을 훌륭히 번역하였기 때문에 프랑스는 영국보다 100년 앞서 과학이 발달할 수 있었다는 시각도 있다 .
tr	subject	이어 쿠니스도 팀버레이크의 돌발 행동에 전혀 놀라지 않은 듯 덤덤한 표정으로 그의 아랫도리를 움켜쥐는 등 과감한 스킨십을 보였다 .
tr	subject	강씨는 지난 2009년부터 6월부터 2010년 11월까지 지인 3명으로부터 10억원 상당을 빌리고 제대로 갚지 않은 혐의로 지난 2월 징역형을 선고받고 구치소에 수감된 바 있다 .
tr	subject	이게 도대체 줄까지 서서 기다리면서 먹어야 될 만큼의 맛이란 말인가? .
tr	subject	차를 사면 누구나 한번쯤 가게 되는 드라이브 코스에 위치한 운치있는 카페 .
tr	nosubject	시골 할머니 할아버지 댁을 방문한 느낌처럼 따뜻한 느낌이었습니다 .
tr	nosubject	브루클린의 여유로운 스테이를 원한다면 정말 추천해요 .
tr	subject	주방도 인덕션이 아닌 가스레인지라서 요리하는 데 편합니다 .
tr	subject	태국 감독 아핏차퐁 위라세타쿤(40)이 '전생을 볼 수 있는 분미 삼촌'으로 칸영화제 최고 영예의 주인공이 됐다 .
tr	subject	다만 호스트가 영어를 1도 못하시기에 조금 힘들지만 번역기를 활용하세요 .
tr	subject	그는 보통 생후 수개월 된 아기 곰들을 입양한 뒤 몸무게가 600㎏에 이를 무렵까지 함께 지내면서 다양한 훈련을 시킨다 .
tr	subject	사그리다 파밀리아가 숙소에서 매우 가깝고 보이기도 합니다 .
tr	subject	구조는 앞쪽으로 긴 형태의 장방형 구조이다 .
tr	nosubject	집 오른쪽엔 테스코 왼쪽엔 대형마트 바로 앞엔 트램역있어요 .
tr	nosubject	90년대 초반 이후 비행기지를 비무장지대 인근으로 이동하여 전진 배치되었다 .
tr	subject	에어컨이나 커피머신, 생수제공등 시설도 괜찮습니다 .
tr	nosubject	리움 미술관 보여줘 .
tr	subject	참고로 엘리베이터가 있는 4층 집이에요 .
tr	subject	갈 때마다 분위기가 다르고 계곡도 있어서 아이들 물놀이에 좋아요 .
tr	nosubject	이후 유신 시대 후반과 제5공화국에서 학생운동에 투신했다 .
tr	subject	같은 아파트에 사는 주민분들이 모두 친절하셨고요 .
tr	subject	하지만 메인 거리와 거리가 좀 있으며 야경은 볼 수가 없는 뷰다 .
tr	subject	에어컨 리모컨이 때때로 잘 안먹히기도 하고요 .
tr	subject	이밖에도 국회는 본회의에서 국회재적의원 3분의 2이상의 찬성이 있을 경우 해당 의원에 대한 제명이 가능합니다 .
tr	subject	최씨에게는 2008년 미국산 쇠고기 수입 반대 집회에 참여해 도로를 점거한 혐의(일반교통방해)와 2009년 7월 동원훈련 연기용으로 진단서를 위조한 혐의(위계공무집행방해)도 적용됐다 .
tr	subject	또 무선NATE의 인기 서비스와 콘텐츠를 모아놓은 `프리존` 서비스도 T옴니아2에서 사용 가능하다 .
tr	nosubject	내각 도시경영상 겸 조선로동당 중앙위원회 정치국 후보위원이다 .
tr	subject	지금은 낙향한 유복한 명문 사대부가의 가장으로 조정 실세와도 연이 닿아있어 지방관리들도 그를 함부로 못한다 .
tr	subject	제주는 오는 26일과 다음달 3일 제주종합경기장에서 열리는 포항스틸러스, 경남 FC와의 정규리그 홈 경기를 '오 Happy Day'로 지정하고 올 시즌 눈부신 성적에 걸맞은 관중 유치를 위해 발벗고 나섰다 .
tr	subject	이들 새로운 우상은 매스 미디어에 의해 대량으로 재생산되므로 더욱더 신격화된다 .
tr	subject	2012년 미국, 스웨덴, 중국, 영국, 일본, 독일, 대만, 프랑스와 한국의 1만8천63명이 참가한 '국제사회조사프로그램(ISSP)' 조사 결과를 분석해 각국 국민이 자녀를 어떻게 생각하는지 살펴봤다 .
tr	subject	무었보다 호스트 아줌마가 무척 친절했습니다 .
tr	subject	숙소 들어가는 입구에 경비실도 있습니다 .
tr	subject	이번 김장 담그기 행사에는 김종우 사장을 포함한 디아지오코리아 임직원으로 구성된 '마음과 마음 봉사단'과 대한적십자사 자원봉사자 등 총 50 여명이 참가했다 .
tr	subject	기슈지 쾌속이 매시 3편으로 증발되었다 .
tr	subject	로마 성수기에 이 가격에 이 퀄리티는 이곳 뿐이라고 생각해요 .
tr	subject	이들은 한 분야, 혹은 여러 분야에서 두각을 나타낸다 .
tr	subject	위에 말씀하신 분처럼 저도 중앙식당을 몇 번 가보았는데 불친절하다는 것을 많이 느꼈네요 .
tr	subject	특히 쌈장 맛 완전 맛있어요 .
tr	nosubject	아이패드 사진 보여줘 .
tr	subject	힙합 스타 에미넴이 자신을 만나는 것이 생전 마지막 소원이었던 한 소년 팬의 꿈을 들어준 것으로 전해졌다 .
tr	subject	앞서 MBC는 피에스타의 신곡 '하나 더’ 가사에 쓰리썸을 연상시키는 퇴폐적인 선정성 내용이 들어가 있다며 방송 정지를 통보했다 .
tr	subject	정권 비판 내용의 낙서가 발견되자 관리 당국은 낙서의 형태도 알아볼 수 없게 진한 색깔의 페인트로 덧칠해버렸다 .
tr	subject	최종적으로 8 산악사단으로 개편된 것은 1945년 2월이었다 .
tr	subject	한편, 지난 14일 박원순 서울시장이 서울시청 서소문청사에서 시민 200명을 모아놓고 가진 희망서울청책토론회에는 뉴타운 민원인들이 대거 참석해 서울시의 뉴타운 정책에 대해 격렬히 항의하기도 했다 .
tr	subject	다시 에어비앤비로 재방문할 의향이 있습니다 .
tr	subject	본인이 선발된 이유는 무엇이라고 생각하시나요? .
tr	subject	집 바로 앞은 번화가는 아니고 한국 청계천 도매상가 느낌입니다 .
tr	subject	마지막으로 갑자기 문제가 생겼을 때 갈 만한 병원을 미리 알아두는 직장맘들의 노력 또한 필요합니다 .
tr	subject	신주쿠, 하라주쿠, 시부야, 이케부쿠로, 아키하바라 등등 다 30분 안팎으로 갈 수 있어요 .
tr	nosubject	피렌체 최고의 호스트, 최고의 스튜디오 강력추천해요 .
tr	subject	청결, 위치, 필요한 물품, 친절한 호스트까지 모든 것이 최고였어요 .
tr	subject	경찰에 따르면 안씨는 지난 4월23일 서울 동대문구 답십리동 한 도로에서 후진하고 있던 이모(76)씨의 렉서스 차량 뒤 범퍼에 허벅지를 갖다대 사고가 난 것처럼 꾸며 합의금과 치료비 명목으로 100여만원을 받아 챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	nosubject	대중교통으로 대전에 어떻게 가? .
tr	subject	창문에서 콜로세움 보이구여 테르미니역보다 여기가 관광하기 좋아요 .
tr	nosubject	하지만 저녁에 혼자 돌아다니기엔 무섭습니다 .
tr	subject	아이들의 소리와 움직임이 조금 방해 받았어요 .
tr	subject	이 영상은 2006년 제작된 LG전자 냉장고 브랜드 '디오스'의 글로벌 광고입니다 .
tr	nosubject	춤추는 동영상을 보고싶습니다 .
tr	subject	관광지에서는 보통 버스타고 20분 정도 걸려요 .
tr	subject	아이유 어렸을 때는 어떻게 생겼어 .
tr	subject	이런 판결을 놓고는 개인의 사생활에 대한 권리를 검색엔진의 비즈니스 모델에 우선해 인정했다는 평가와 '사적 검열'의 길이 열려 표현의 자유가 크게 위축될 것이라는 우려가 엇갈리고 있다 .
tr	subject	그는 2013년 5월에는 상태가 악화해 인공호흡기에 의지해야 하는 상태가 되는 등 위중한 상황에서도 '누명'을 벗겠다는 뜻을 굽히지 않았고 변호인은 올해 5월 9번째 재심을 신청했다 .
tr	subject	고기 질 정말 최악이네요 .
tr	subject	또 호스트가 세상에서 제일 친절하고 발랄합니다! .
tr	subject	맞벌이 가구의 교육정도별 구성비를 보면 대졸 이상이 42.2%를 차지했고, 고졸은 38.9%, 중졸 이하는 18.9%로 집계됐다 .
tr	subject	게다가 프랑스 왕으로 즉위한 루이 18세의 시대착오적인 통치에 대해 민중은 점차 불만을 품기 시작했다 .
tr	subject	미 대통령이 이번에 달라이 라마를 만나기로 한다면 분명 중국과 미국 간의 신뢰와 협력 관계를 위협할 겁니다 .
tr	subject	근처에 맛집도 있고, 신주쿠 중심가까지 도보 이동도 가능합니다 .
tr	subject	광주지검은 최근 추가 탈세 혐의 등 고발 사건을 중심으로 허 전 회장을 수사하고 있다 .
tr	subject	제 경우는 친언니 혹은 이모 집에서 머무는 느낌 이였어요 .
tr	subject	로마 교구에는 186명의 추기경이 있으며, 여기에 더하여 1,187명의 로마인 성직자가 있다 .
tr	subject	테시에-라빈 박사는 2015년 사우스샌프란시스코에서 창립된 신경퇴행질환 치료 신약 연구 스타트업 '데날리 세러퓨틱스'의 공동창업자이며, 전에는 신경과학 스타트업 '레노비스'를 차려 매각한 경험이 있다 .
tr	subject	교통사고로 목숨을 잃은 주인 곁을 지키고 누워있던 반려견이 감동을 주고 있다 .
tr	subject	이런 이유로, 위의 응용프로그램들은 이따금 '자동화의 섬'(islands of automation ), 또는 '정보 적재소'(information silo)로 불린다 .
tr	subject	최수현 금융감독원장이 보험 민원 감축에 팔을 걷어붙이고 나섰지만, 현장에선 이를 비웃기라도 하듯 민원의 시발점이 되는 혼탁 영업과 불법이 판을 치고 있다 .
tr	subject	그리고 숙소가는 길이 오르막길이어서 짐 무거우신 분들은 힘드실거에요 .
tr	subject	한 마디로 모공이 넓어지면 각 종 피부트러블이 생기기 때문에 조기에 모공 관리를 하는 것이 좋으며, 이미 모공이 넓어져 고민이라면 전문적인 치료 방법을 통해 세심한 관리를 하는 것이 좋다는 결론이다 .
tr	subject	중국의 대표적인 인권운동가 후자(胡佳, 40)가 홍콩으로 이주를 신청할 예정이라고 13일 홍콩 명보가 전했다 .
tr	subject	고시원 같은 형태로 낡았으나 객실 및 욕실, 화장실 청소 상태는 양호 .
tr	subject	에펠탑 뷰와 편안한 분위기가 좋아서 다음에도 방문할 의사가 있는 숙소입니다 .
tr	subject	숙소 위치가 지하철역이랑 5분 거리에 있어요 .
tr	subject	일만 하는 남편 때문에 결혼한 지 4년이 넘었는데도 아이 가질 시간조차 없던 부부 사연이 알려졌다 .
tr	nosubject	샌프란시스코에 다시 온다면 꼭 묵을 숙소입니다! .
tr	subject	판테온 바로 앞에 있어서 위치는 최상입니다 .
tr	subject	이걸 제외 한다면 이 숙소는 리스본에서 특별한 추억을 남기기에 좋은 숙소 입니다 .
tr	subject	현재 보건당국은 에볼라 바이러스의 감염을 막기 위해선 환자와의 직접 접촉을 금지하고 손씻기 등 개인위생을 철저히 할 것을 당부하고 있다 .
tr	nosubject	마지막까지 호스트분의 배려에 감동 받았습니다 .
tr	subject	고집멸도의 4성제는 집과 고라는 연기하는 항목과 도와 멸이라는 연기(緣起)하는 항목을 합하여 구성되어 있다 .
tr	subject	토마토가 건강에 좋은가 .
tr	subject	오후 6시 15분께 이 식당에 도착해 학부모가 준비한 소곡주를 잔에 따르고 막 저녁을 먹으려는 데 오후 6시 25분께 유스호스텔 관계자에게서 학생 5명이 물에 빠져 실종했다는 전화를 받았다 .
tr	subject	이 근처에 스타벅스가 있나 .
tr	subject	달리던 관광버스에서 불이나 승객이 대피하는 소동이 벌어졌다 .
tr	subject	그리고 집 열쇠 열 때 저는 잘 안되더라구요 .
tr	subject	주변에 두 개의 메트로와 버스가 지나가요 .
tr	subject	이날 마마무는 '뮤직뱅크'에서 1위를 차지하며 4관왕에 올랐고 무대 아래로 내려가 팬들과 기쁨과 나눴다 .
tr	subject	지내는동안 옆집에서 공사를 하는바람에 소음이 심했어요 .
tr	subject	강동원 씨는 영상에서 영화 '검사외전'을 찍으면서 있던 에피소드와 비공개 클립 등을 공개할 예정이라고 전했다 .
tr	subject	깔끔하고 있을건 거의 다 있는 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	전남 여수 인근 공해상에서 침몰한 화물선과 실종자 수색작업이 사흘째 이어졌다 .
tr	nosubject	용서를 비는 마음으로 이렇게 멀리 달려와 먼저 폐하를 찾아뵈었습니다 .
tr	subject	뉴턴은 또한 고전역학에서 사용되는 수학계산에 필요한 미적분학을 개발하기도 했다 .
tr	nosubject	이제까지 사용했던 에어비앤비 중 가장 깨끗하고 청결한 숙소입니다 .
tr	subject	특히 화학무기 사용 여부 및 피해 상황 등을 조사하기 위해 시리아에 머물던 유엔 조사단이 레바논으로 철수하면서 미국의 공습 등 군사 행동이 임박한 게 아니냐는 추측이 나오기도 했다 .
tr	subject	6집 발매와 동시에 엠씨 더 맥스는 전국 투어 콘서트인 ``Eclipse''에 참가하며, 활동이 끝나는 2009년 상반기에 멤버 전원 군 입대를 하게 된다 .
tr	subject	대신 가스레인지 사용이 안돼서 냉동식품 같은 간단한 조리는 가능해요! .
tr	nosubject	글로벌시장의 교두보인 홍콩 .
tr	subject	도씨는 모델센터인터내셔널 회장으로, 모델을 육성하고 패션쇼를 기획하는 일을 하고 있다 .
tr	subject	하지만 버스나 지하철역이 정말 근접한 것은 아니기 때문에 어느정도 도보는 어쩔수 없는점 참고하시구요 .
tr	subject	호스트분의 빠른 응답이 특히 빛을 발했네요 .
tr	subject	그 사이, 마리아 루이사는 한 마디도 말하는 일 없이 논의의 내용에만 귀를 기울이고 있었다 .
tr	subject	근처 성당앞에 맛있는 현지식당들도 좋았습니다 .
tr	subject	여름엔 특히 콩국수가 인기더라구요 .
tr	subject	그리고 주차 공간은 따로 있어서 약간 불편합니다 .
tr	subject	분위기 좋구요 .
tr	nosubject	가장 가까운 병원까지의 거리를 보여주세요 .
tr	nosubject	관광하기에 좋은 위치도 아니고 그냥 그래요 .
tr	subject	행사기간이라 인파가 많아서 줄서먹는 거지 맛있어서 기다리는 거 절대 아니니 줄에 현혹되지 마세요 .
tr	nosubject	특히나 워터프런트에서 너무 가깝더라고요 .
tr	subject	앞서 이날 오전 대구지역 일간지인 영남일보를 비롯해 사이버독도, 한국성서대학교 평생교육원 등의 홈페이지가 해킹당하는 일이 벌어졌습니다 .
tr	subject	에펠탑 비르하켐 역에서 3정거장 걸림. 시내 접근성이 좋다 .
tr	subject	공개된 사진에는 빵 봉지를 든 여 경사와 그런 그를 두고 무심하게 돌아선 아이의 모습이 담겨있어 폭소케했다 .
tr	nosubject	이효리 정보 보여줘 .
tr	subject	레버쿠젠은 웨인 루니에게 두 골, 로빈 판 페르시, 안토니오 발렌시아에게 한 골씩을 허용해 2-4로 졌다 .
tr	subject	유재석 씨는 어떠한 나쁜 소식없이, 10년 넘게 시청자에게 사랑을 받고 있다 .
tr	nosubject	구시가지 거리에 숙소, 넓고 쾌적한 공간, 주방시설, 따듯한 실내온도 모든 지점에 만족 .
tr	subject	10일 오후 서울 동작구 사당동 골든 시네마타워 메가박스 아트나인에서 열린 새 미니앨범 '리퀴드(LIQUID)’ 청음회에서 장 씨는 근황과 함께 컴백 소감에 대해 이야기했다 .
tr	subject	신동엽, 성시경, 허지웅, 샘해밍턴, 곽정은, 한혜진, 홍석천 등이 출연하는 '마녀사냥'은 남자들의 여자 이야기라는 콘셉트로 진행돼 거침없는 19금 애드리브와 솔직한 멤버들의 토크로 많은 사랑을 받고 있습니다 .
tr	subject	평일은 오전 9시부터 오후 7시까지 무료로 운행되며, 9월6일과 21일, 매주 금요일과 토요일, 공휴일은 야간개장일로 오전 9시부터 밤 10시까지 무료로 운행됩니다 .
tr	subject	장비가 다르면 감각이 틀립니다 .
tr	subject	메트로, 기차, 버스 대중교통 이용하기도 좋아요 .
tr	subject	팬 앤 패드법의 경우는 효과는 좋으나 패드의 탈부착이 어렵고 겨울에 시설내광투과율이 떨어지는 문제가 있다 .
tr	subject	새벽이라 잠 들었다는 대답은 이해합니다 .
tr	nosubject	리움 미술관 근처 지도 .
tr	subject	이번에 바뀐 한글 의장명패는 서예가의 붓글씨 휘호를 바탕으로 하여 단아한 글씨체로 제작됐다 .
tr	subject	어느 특정 음식이 맛있다기보다 식사로서 받는 한상의 만족도가 상당히 높네요 .
tr	subject	이상 각 권역 및 부문별 대표가 발표한 주요 내용은 아래와 같다 .
tr	subject	'신의 선물 - 14일'은 최란 작가가 이미 2011년 7월29일자로 한국저작권위원회에 '투윅스'란 제목으로 저작권 등록을 한 작품입니다 .
tr	nosubject	평화체제 구축에 수동적일 수밖에 없다 .
tr	nosubject	무사시노모리 종합 스포츠 플라자 공연을 보러 가시는 분들껜 정말 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	거기 커피도 다른 데보다 맛도 좋았어요 .
tr	subject	MBN이 한길리서치에 의뢰해 11일 전국 유권자 1천명을 대상으로 한 조사(95% 신뢰수준에 표본오차 ±3.1%포인트)에서는 박 후보 45.4%, 문 후보 42.0%로 오차범위 내에서 박 후보가 3.4%포인트 앞서는 것으로 나타났다 .
tr	subject	오픈 때의 그 가격이 그립긴 하네요~ .
tr	nosubject	수원 시내 음식점 좀 찾아줘 .
tr	subject	그룹 H.O.T 출신 솔로 가수 문희준이 이달 3년 7개월 만에 새 음반을 발표한다 .
tr	subject	라이프사이즈의 사이먼 클래링볼드(Simon Claringbold) APAC 부사장은 "이번 비디오 센터 1.1 버전 출시는 자사가 고객들의 고화질 영상회의 기능에 대한 피드백을 빠르게 반영했음을 보여준다"라며 "또한 앞으로 비디오 센터 플랫폼을 확장하기 위해 다양한 관련 제품을 출시할 것이며, 화상회의 리더로서의 입지를 공고히 할 계획이다"고 밝혔다 .
tr	nosubject	주변의 왠만한 치과보다는 강추입니다 .
tr	subject	하지만 주인할머니께서 매우 배려심 넘치시고 사진과 같이 방이 예뻐요! .
tr	subject	영웅전은 부분유료화 게임부문 중 '최고의 MMO 게임'(Best Free-to-Play MMO Game)으로 선정되면서 '반지의 제왕 온라인 ', '미쎄온'(Mytheon) 등 경쟁작들을 물리쳤다 .
tr	subject	경찰은 전문 협상가를 동원해 용의자를 설득했고, 약 1시간 후 항복한 용의자를 큰 저항 없이 검거했다 .
tr	subject	이어 "존재하지 않는 미수금을 받겠다고 지금까지 126만 불이라는 막대한 도민 혈세를 낭비한데 이어 승산도 희박한 항소를 제기해놓고 무책임하게 사장직을 사임한 것은 패소의 책임을 회피하기 위한 처사로밖에 볼 수 없다"고 주장했다 .
tr	nosubject	너무 느끼해서 별루였어요 .
tr	subject	또 이 경사는 한국선급이 보유한 요트회원권을 사용한 임직원 기록이 담긴 해경 자료 일부 내용도 한국선급 측에 넘긴 것으로 파악됐다 .
tr	subject	게스트를 위한 와인과 커피, 그밖의 음료와 쿠키 등이 준비되었다 .
tr	subject	선언 방식은 소셜미디어를 통해 이뤄질 가능성이 높은 것으로 알려졌으며 이후에는 바로 캠페인 투어를 떠날 전망이다 .
tr	nosubject	소녀시대 지 뮤직 비디오를 찾아줘 .
tr	subject	그들은 탐무즈를 성장의 신으로서, 대지의 여신이 탐하는 남성적인 힘의 상징으로서 숭배했다 .
tr	subject	경찰은 목격자 등을 상대로 정확한 사고경위를 조사하고 있으며 공사현장 주변 안전조치가 제대로 이뤄졌는지도 조사할 방침이다 .
tr	subject	리알토 다리 앞에서 바포레토 탈 수 있고요 .
tr	subject	위치가 이동하기 너무 편하고 숙소 주변 식당도 저렴합니다 .
tr	subject	뭔가 더하고 변형해서 성능이 나아진다면 제품이 완전하지 못하다는 이야기고, 제품이 완전하다면 더하고 변형하는 것은 제품의 완결성을 떨어뜨리는 행위가 되기 때문이다 .
tr	subject	지난해 6월 이후 성 전 회장은 의원직 상실, 자원 외교 비리 수사, 경남기업의 법정관리 신청 등을 겪었고, 이렇게 어려움에 처한 성 전 회장이 이 총리와 자주 전화를 걸고 받은 이유는 무엇이었는지 의문이 더욱 증폭되고 있다 .
tr	subject	그리고 가까이있는 배달전문점 피자가 맛있어요 .
tr	nosubject	상벤투역 바로 코앞 위치정말 너무좋았어요 .
tr	nosubject	현재위치에서 대전역 가는 길을 알려주세요 .
tr	nosubject	SK 슬로반 브라티슬라바와 라이벌 관계에 있다 .
tr	subject	22일 오후 2시 25분경 충북 청주산업단지 내 SK 하이닉스반도체 청주공장에서 염소가 누출됐다 .
tr	subject	마트도 건물 앞이고 식당 타파스 집도 근처입니다 .
tr	subject	반지의 제왕 작가가 누구지? .
tr	subject	지금 구글 CEO가 누구지 .
tr	subject	스노든의 신병 처리를 놓고 미국과 대립각을 세워온 러시아는 외국 공관 도청 활동을 강하게 비판했다 .
tr	subject	콜로세움이나 포로로마노 까지 가려면 최소 한번 이상의 환승이 필요합니다 .
tr	nosubject	깔끔하고 큰 방에 갖출 것 다 갖춘 숙소입니다 .
tr	subject	저는 처음에 샴푸가 안맞는줄 알았거든요? .
tr	subject	시상식 이후 스타뉴스는 백 씨가 방송에서 전하지 않은 최 씨의 소감을 소개했다 .
tr	nosubject	맛집이나 관광지랑 가는 길을 지도에 다 알려줘요! .
tr	subject	이곳은 가족과 함께 한 번은 가 볼 만한 곳입니다 .
tr	nosubject	주방 보시면 절대 못 먹을걸요 .
tr	subject	교장은 최수철이고 교목은 주목, 교화는 목련이다 .
tr	subject	이후 4월 중순 B양이 먼저 A씨에게 연락했고, A씨는 범행 당일 B양을 집으로 불러 성교를 하기에 이르렀다 .
tr	subject	그러므로 이 힌트에서 셰릴의 생일이 '5/19'이 포함된 5월, '6/18'이 포함된 6월이 아니라는 사실을 알 수 있다 .
tr	subject	충청남도 논산군에서 가난한 소작농의 아들로 태어난 것으로 알려져 있으나, 1910년 또는 1914년에 태어났다는 설도 있어 생년을 특정할 수 없는 등 어린 시절과 문단 데뷔 무렵에 대한 자료가 거의 남아있지 않다 .
tr	nosubject	호텔급은 아니지만, 가격대비 만족합니다! .
tr	subject	500년 전으로 돌아간 것 같은 느낌을 주는 집과 방 모두 마음에 들었습니다 .
tr	subject	시는 택시 심야할증 시간대를 1시간 앞당기면 택시 수요가 몰리는 오후 11시∼오전 1시에 수입 증대를 기대한 택시 공급이 늘어나 승차난이 다소 줄어드는 효과가 있을 것으로 보고 있다 .
tr	subject	사람의 정이 오가는 곳이네요 .
tr	subject	살아잇는 낙지가 입 안에서 꿈틀거리는 게 최고의 맛 .
tr	subject	도널드 제이콥(Donald P. Jacobs) 학장(1975~2001 학장역임, 1957년부터 Finance Department 교수역임)의 비전인 Allen Center는 시카고지역의 저명한 기업가이자 켈로그 동문이며 Booz Allen Hamilton의 공동설립자인 James L. Allen의 협조를 받았다 .
tr	nosubject	피렌체 여행시 숙박지로 강력하게 추천합니다 .
tr	subject	북한 외무성은 지난 5일 평양 주재 외국공관과 북한에 상주사무소를 두고 인도적 지원 활동을 벌이는 유엔 기구들에 이달 10일 이후 신변 안전을 보장하기 어렵다며 직원 철수를 위해 필요한 북한의 지원을 알려달라고 통보했다 .
tr	subject	숙소는 사진에서 보던 그대로 굉장히 멋진 곳이었다 .
tr	subject	한편, 볼프스부르크의 구자철(24)은 VfR 알렌(2부)과의 홈경기에서 후반 45분을 뛰며 팀 승리에 힘을 보탰다 .
tr	subject	아이 장갑 하나 사려고 리조트 내에 있는 상점에 갔는데 (스키용품 판매 가게는 하나뿐임) 사이즈 작아서 교환하러 갔더니 택 뜯어서 안된다네요 .
tr	subject	보도에 따르면 김 양의 하버드, 스탠퍼드 합격증은 위조된 것으로 알려졌다 .
tr	subject	포르투갈이 경사가 있어서 처음 방문하실 때 짐이 있기 때문에 조금 힘드실 거예요 .
tr	subject	서학변에 의하면 현실의 삶도 알지 못하면서 사후세계를 어떻게 재단하느냐는 것과 인간에게 죄를 짓고도 하느님만 믿으면 모든 죄가 사라지느냐는 등의 반론을 담고 있다 .
tr	subject	공민왕릉(恭愍王陵)은 개풍군 해선리에 있는 봉명산의 무선봉 중턱에 자리한 2기의 무덤으로, 서쪽 것이 고려 31대 공민왕의 무덤인 현릉이며, 동쪽 것이 왕비 노국공주의 무덤인 정릉이다 .
tr	subject	특히 이운재는 에콰도르와 일본전에서 정성룡이 연속 풀타임을 소화하자 위기감을 느꼈다 .
tr	subject	교도소를 자주 드나들면서 아들 등 가족들과는 별다른 교류가 없었던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	후기가 좋은데는 다 이유가 있는 것 같아요! .
tr	subject	여행할때 위치를 제일 중요시하는데 위치는 정말좋다 .
tr	subject	정부의 허술한 대응과 느슨한 방역망도 메르스의 확산을 부추겼다 .
tr	subject	일요일인 1일은 전국이 대체로 구름이 많다가 오후들어 서쪽 지역부터 점차 날씨가 흐려지겠습니다 .
tr	nosubject	친구들이나 가족과 가기에 환상적인곳이 될것이다 .
tr	subject	앤틱가구와 분위기가 너무 마음에 들었습니다 .
tr	subject	송파구 잠실 주공5단지 112㎡는 지난해 말 11억8천만~11억9천만 원까지 올랐으나 연초 11억5천 만원으로 3천만~4천 만원 하락한 이후 보합세를 보이고 있다 .
tr	subject	집이 너무 아름답고 석양지는게 너무 예뻐요 .
tr	subject	우리 아이가 너무 좋아해요 .
tr	subject	스카이 파사다 항공은 필리핀의 지역 항공사로 총 11개 노선을 취항하고 있다 .
tr	subject	타파스 맛집과 분위기 좋은 까페가 주변에 많습니다 .
tr	subject	위치도 정말 좋고 호스트도 정말 최고입니다 .
tr	subject	그동안 김 전 고문을 SK 총수 일가 형제 횡령사건의 핵심 인물로 지목해온 재판부도 변론을 재개할지 숙고 중인 것으로 알려졌다 .
tr	subject	새마을 시장에 있는 하이트 왕족발 맜있네요! .
tr	subject	숙소에서 주요관광지는 20분정도면 도착합니다 .
tr	subject	'고려대 의대 집단 성추행 사건' 가해자가 성균관대 의과대학에 2년 전 입학한 사실이 알려지면서 성균관대 내부에서도 입장이 난처했던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	가족여행에서 다섯 살인 울 꼬맹으도 맛나게 먹을 수 있는 곳 .
tr	nosubject	근처 저렴한 음식점 찾아줘 .
tr	subject	100m 배영에서 피어솔은 세계 기록 52.98초르 세우면서 우승을 하였다 .
tr	subject	여야는 현안보고 이후 국정원이 보관해온 남북정상회담 회의록을 기밀 해제하고 일반문서로 재분류해 전격 공개한 것을 놓고 격한 공방을 벌였다 .
tr	subject	신임 고 상임의장은 금산참여연대 집행위원으로 활동해 왔으며 상임 의장의 임기는 2년이다 .
tr	subject	특히 크리스탈의 화장기 없는 수수한 얼굴빛과 하늘하늘거리는 긴 생머리는 남성들의 보호본능을 자극해 시선이 집중됐다 .
tr	subject	호스트의 배려와 세심함이 곳곳에 보이는 공간이었습니다 .
tr	subject	T가족포인트는 2∼5인 가족이 SK텔레콤 서비스에 가입하면 단말기 교체나 유료 콘텐츠 구매에 사용할 수 있는 포인트를 제공하는 가족결합 할인 프로그램이다 .
tr	subject	연령대별로 연인관계로 발전하는데 걸리는 기간을 보면 55세 이상은 78일 이상, 25세 이하는 24일이 소요되는 것으로 나타났다 .
tr	subject	맥킨지에서 조사한 결과에 따르면, 여성 임원이 있는 회사가 여성 임원이 없는 회사보다 더 긍정적인 재무 결과를 가진다고 발표했습니다 .
tr	subject	관람석에 앉은 북한 여성들도 모두 고운 한복을 차려입은 게 이색적이다 .
tr	nosubject	반지의 제왕 작가 좀 알려줘 .
tr	subject	이런 인구 구성비는 향후 주택시장에 좋지 않은 영향을 줄 것으로 보인다 .
tr	subject	차량을 렌트를 했다면 주차도 가능한 곳입니다 .
tr	subject	무슨 말이 더 필요해 진짜 집 짱좋아요 .
tr	subject	금융당국과 금융사는 고객 정보가 외부로 유출되는 2차 피해는 발생하지 않았다며 피해 예방에 최선을 다하겠다는 입장이다 .
tr	nosubject	가족 자유여행을 하시려는 분들에게 가장 적합한 최고의 장소인것 같아요 .
tr	subject	또한 이 기자는 자신을 공격한 '일베' 회원들로 인해 최근까지 정신과 치료를 받고 있으며, 혹시라도 가족들에게 피해가 갈까 걱정하는 모습을 보였다 .
tr	subject	이날 자진출석하는 철도노조 지도부는 김 위원장과 박태만 수석 부위원장, 최은철 대변인 등 13명이다 .
tr	subject	다음은 카페 뎀셀브즈 대표가 남긴 공지문 전문입니다 .
tr	subject	하지만 플라멩코는 세비야가 발상지인데다 정말 멋지기 때문에 꼭 보시길 권해요 .
tr	subject	미국 뉴욕 경찰은 보스턴의 폭발사고 발생 직후 시내 주요 건물에 대한 보안을 대폭 강화했다 .
tr	subject	시는 또 구청, 주민센터 민·관용 차량 800여 대를 수험장 부근 주요 지하철역, 버스정류소 등에 비상 대기시킨다 .
tr	subject	교과부의 목표는 참여정부 말 10%였던 초•중•고생 무상급식 비율을 이명박 정부가 들어선 뒤 2년간 13%로 3%포인트 높인 데 이어 임기가 끝나는 2012년까지 배로, 다시 말해 26%로 끌어올리는 것이다 .
tr	subject	〈Music〉으로 연예계에 화려하게 컴백한 그녀는 연예오락 프로그램보다 주로 음악프로그램(생방송 음악캠프, 윤도현의 러브레터 등)과 라디오 방송활동에 치중했다 .
tr	nosubject	다음에 세비아를 또 방문한다면 다시 이용할 예정입니다 .
tr	subject	다음은 박은선이 남긴 심경 글 전문이다 .
tr	subject	집 앞에 큰 공원이 있는 것도 좋았습니다 .
tr	subject	그래두 다른 곳에 비해 계단이 짧은 편이긴해요 .
tr	subject	17일 오후 12시 현재 소방당국은 헬기 탑승자 전원이 사망했다고 밝혔다 .
tr	nosubject	2일 발매된 앨범 '슈퍼 굿 슈퍼 배드'(Super good Super bad)를 국내에 알리기 위해서다 .
tr	subject	남성팀 우승자는 독일의 크리스천 리델로 10분 16초의 기록을 냈다 .
tr	subject	동쪽 정면의 황소 머리들내부 벽들에는 프레스코화들이 그려져 있는데, 그림들의 대부분은 원본 상태가 보존되지 못했다 .
tr	subject	WHO는 6∼7일 전문가가 모이는 긴급대책 회의를 연 결과 이같이 결정했다고 전했다 .
tr	subject	손님이 많은 건 화려한 겉 모습인 것 같습니다 .
tr	subject	지난 5일 한국을 방문한 닉 부이치치는 tvN '백지연의 피플인사이드'와 SBS '힐링캠프' 등의 프로그램 방송 일정이 잡혀 있었지만, 정확한 방영 날짜는 알려지지 않은 상태였는데요 .
tr	subject	문제의 온천탕은 전남 보성군 회천면에 위치한 A콘도의 부속 해수녹차탕 .
tr	subject	제가 이용한 에어비앤비 중에 가장 좋았어요 .
tr	nosubject	프라하 여행에 최적의 위치라고 생각됩니다 .
tr	subject	위치도 너무 좋고 인테리어도 너무 예쁜 아파트입니다 .
tr	subject	미국 군수 물자의 해외 판매를 총괄하는 국방부 산하 국방안보협력국(DSCA)은 이런 사실을 최근 의회에 통보했다고 3일(현지시간) 인터넷 홈페이지를 통해 공지했다 .
tr	subject	그 지역의 후원자가 필요하기 때문이다 .
tr	subject	그리고 집의 인테리어와 위에서 뷰는 이뻤다 .
tr	subject	세계의 모든 현상이 인과적으로 제약당하고 있다는 명제는 인과율을 표현하는 명제 그 자체이다 .
tr	subject	'재스민 혁명'을 통해 독재정권을 몰아낸 튀니지에서 민주주의 근간이 될 새 헌법이 통과됐다 .
tr	subject	여름에 엄청 더운데 에어컨 잘 돌아간다 .
tr	subject	'고가의 선물'이 아닌 '감당하기 어려운 선물'이라는 모호한 표현을 써서 이 또한 팬 분들의 오해와 심려를 끼쳐드린 것 같습니다 .
tr	subject	러시아 정부가 12일(현지시간) 피겨 선수 율리야 리프니츠카야에게 러시아 최고 스포츠 영웅들에게 주는 '공훈 스포츠 대가' 칭호를 수여했다 .
tr	subject	이에 대해 LG전자는 경쟁사 제품에 대한 자의적인 비방이라며 강력히 반발했다 .
tr	subject	바로 길 건너에 까르푸도 24간, 주7일 여네요! .
tr	subject	유럽선수권 4관왕에 오른 '빅토르 안' 안현수(29, 러시아)에게 가운데 손가락을 들어올렸던 네덜란드 선수가 메달을 박탈당했다 .
tr	subject	의사 조씨는 박씨가 자신의 명예를 훼손했고 병원 운영을 심각하게 방해했다며 병원 근처 100ｍ 안에서 시위를 못하게 해달라고 소송을 냈다 .
tr	subject	특히 호스트의 선물과 세심한배려 웃음 너무좋았습니다! .
tr	nosubject	전반적으로 집 관리를 상당히 열심히 하셨더라구요 .
tr	subject	한국경영자총협회는 "이번 북한의 도발로 우리 군과 선량한 주민의 인명피해가 발생했고 한반도는 물론 국제사회의 평화와 안정도 위협받고 있다"며 "경영계는 북한의 범죄행위를 강력히 규탄하며 정부는 강력하게 응징해야 한다"고 주문했다 .
tr	subject	그의 이날 현지지도에는 황병서 군 총정치국장, 최태복·최룡해 당 비서, 한광상 당 재정경리부장, 김정관 인민무력부 부부장이 동행했으며 장철 국가과학원장과 김운기 국가과학원 당 책임비서가 이들을 안내했다 .
tr	subject	몸통 틀에는 8~16개 정도의 구멍이 있어, 거기에 징글스라고 하는 한 벌씩의 엷고 작은 금속제의 원반이 붙어 있어 자유롭게 서로 부딪치어 울리게 되어 있다 .
tr	subject	예전 교대 곱창 맛이 나는 거 같네요 .
tr	subject	피렌체는 걷기 가능한 거리에 모두 있어요 .
tr	subject	해당 질량은 항성의 구성 원소에 따라 태양의 1.2배에서 1.46배로 약간 차이가 난다 .
tr	subject	"우리는 모두 강철 체력을 지녔어요"라고 말했다 .
tr	subject	이 관계자는 또 체포된 이들이 형사 피의자로 정식 기소되지는 않을 것이라면서 이번 시험 부정행위에 개입한 정도에 따라 최소 2천 루피(약 3만6천원)에서 최대 수만 루피의 벌금을 내면 풀려난다고 말했다 .
tr	subject	'한 달이면 되겠지'라는 생각으로 투쟁을 시작했다는 그는 어느덧 천막 안에서 네 해째 겨울을 맞이하고 있다 .
tr	subject	호스트분이랑 연락도 잘되고 호스트가 친절하세요! .
tr	subject	숙소를 찾는것도 체크인도 매우 편리했습니다 .
tr	subject	미국의 제소기간법은 한국의 소멸시효에 관한 규정들처럼 일정한 기간이 지나면 소유자의 일정한 권리가 소멸한다고 규정하고 있으나 한국은 점유자가 일정한 요건 아래에서 일정한 기간 점유하면 점유자는 권리를 취득하고 진정한 권리자의 권리는 반사적으로 상실하게 되는 것으로 규정하는 점에서 다르다 .
tr	subject	저서 우득록의 목판이 보존되어 있다 .
tr	subject	거주지 학군에서 2개 학교를 지망하고 학교별 정원의 40%를 뽑는 2단계에서는 38.1%가 원하는 학교로 배정됐다 .
tr	subject	단지 화장실과 방 자체가 작은 것 이외 혼자 온 여행객을 위한 최고의 방 입니다 .
tr	nosubject	우연히 그와 인사를 나누게 되고 그를 통해 외국인 기업인을 알게 되고, 또 기업인들을 통해 외교관을 알게 되고 .
tr	subject	27일 금융권에 따르면 정부와 여야는 최근 카드사의 1억여건 정보 유출과 관련해 국민 불안이 커지자 이런 내용의 개인정보보호 법안을 내달 임시국회에서 처리해 연내 시행할 방침이다 .
tr	nosubject	제일 가까운 병원가지 얼마나 걸리니 .
tr	subject	이 공성전은 자크 칼로(Jacques Callot) 등 수많은 화가에 의해 그려졌다 .
tr	subject	호스트분과 이야기를 하는것도 재미있었습니다 .
tr	subject	석벽은 모난 돌을 다듬어 쌓아 올렸고, 망루의 벽은 가나자와 성에서도 볼 수 있는 나마코카베로 불리는 격자형의 외벽으로 장식되어 있다 .
tr	subject	마트 또한 너무 근처에 있어서 편리합니다 .
tr	subject	이후 이병헌 씨는 지난해 미국 LA로 출국해 할리우드 영화 미팅 등 현지 일정을 소화했다 .
tr	subject	화제의 댓글은 지난해 5월 포털사이트 다음에 올라온 모 경제지의 MC몽 관련 기사에 붙었다 .
tr	subject	이에 따라 앞으로 편의점 가맹본부는 신규 출점 점포와 계약 시 기존 가맹점에서 250m 이내에 출점할 수 없다는 내용을 가맹계약서에 명시해야 한다 .
tr	subject	중국 국민당군의 반격 후 다시 번시후 시가 되었다 .
tr	subject	윤 씨의 문제 풀이가 끝나자마자 학생들은 감탄하며 박수를 보냈다 .
tr	subject	한편 전국언론노동조합 한국일보사 지부 비상대책위원회는 지난 19일 장 회장을 업무상 배임 혐의로 추가 고발했다 .
tr	subject	지하철역에서 그들의 집을 찾아가기는 어렵습니다 .
tr	subject	뜨신 물도 잘 나오고 난방도 잘 됩니다 .
tr	subject	평점조차도 달기 싫네요 .
tr	subject	캐리어가 무겁거나 크신 분들은 조금 부담되는 거리긴 해요 .
tr	nosubject	2002년 8월 6일 어촌정주어항으로 지정하여 관리하고 있다 .
tr	subject	한편 재정부는 유권해석과는 별도로 스마트폰 애플리케이션 개발업체들의 해외 판매 과세 현황을 조사하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	김치 산화제 넣었는지? .
tr	subject	배우 박신혜 씨와 열애설이 휩싸였던 이종석 씨가 SNS에 글을 올려 화제다 .
tr	subject	호스트는 매우 친절하고 응답이 빠릅니다! .
tr	subject	이씨가 남긴 유서에는 본사로부터 물량 밀어내기 압박을 당해 왔으며 빚 독촉에 시달렸다는 주장이 담겼다 .
tr	subject	13일 개소식에서의 발언에 앞서, 문제가 불거질 당시인 지난 2002년 도지사로 재직 중이던 우근민씨는 피해자인 고아무개와 이를 문제 삼고 있던 제주 여민회 대표 등에 대해 자신의 결백을 내세우면서 '허위사실 적시에 의한 명예훼손'으로 제주지검에 고소한 바 있다 .
tr	subject	보니 세벽에도 아주 잔잔한 베이스음이 귀에 들어옵니다 .
tr	subject	짧을 줄 알았던 탑승시간이 꽤 길어서 중문에서 꽤 먼 거리까지 나갔습니다 .
tr	nosubject	강남역 부근 ATM은 .
tr	subject	서울 시내 막히냐 .
tr	subject	아주가까운곳에 24시까르푸가 있는것이 제일좋았습니다 .
tr	subject	윤창중 청와대 대변인이 6일 오전 '청와대 비서실장 주재 수석비서관 회의 결과'를 발표했다 .
tr	subject	호치 신문(스포츠 호치)의 구독을 중단하는 팬들이 늘어나는 등 한바탕 소동이 일어나기도 했다 .
tr	subject	박근혜 대통령과 시진핑 중국 국가주석이 오는 24~25일 네덜란드 헤이그에서 열리는 제3차 핵안보 정상회의 기간에 정상회담을 가질 예정이다 .
tr	subject	MBC PD수첩 제작진의 농림부장관 명예훼손, 전교조 교사 시국선언 사건, 인터넷 논객 미네르바의 허위사실 유포, KBS 정연주 사장의 배임죄 등이 그렇다 .
tr	subject	그 대신 오뎅탕이랑 김치전 리필이라 괜찮긴 하네요 .
tr	subject	하지만 그녀가 다니는 도동중학교는 부모님을 도와 농사를 지어야 해서 주변 학교보다 학업 성취도가 낮은 편입니다 .
tr	nosubject	또 나폴리 중앙역까지 걸어서 5분정도 거리에요 .
tr	subject	그리고 고층아파트가 아니기 때문에 엘레베이터가 없어요 .
tr	subject	래퍼 빅죠(37)가 폐렴 합병증으로 위중한 상태라는 보도에 대해 소속사 홀라 엔터테인먼트 측이 과장됐다는 입장을 전했다 .
tr	subject	김무성 새누리당 대표가 정종섭 행정자치부 장관 건배사 논란에 대해 '주어가 없다'며 감싸고 나섰다 .
tr	subject	발전용량 50만㎾급인 당진화력 3호기가 전날 밤부터 터빈 고장으로 멈춰선 데 이어 발전용량 20만㎾급인 서천화력발전소 2호기도 이날 오전 7시8분 해수순환펌프(CWP) 고장으로 일시 정지했다가 재가동했으나 출력이 반으로 줄었다 .
tr	subject	대한전선은 이번 프리즈미안 투자자산 처분으로 당면 과제인 재무구조 개선에 한층 더 탄력을 받게 되었다 .
tr	subject	우선 1층이라는 점이 가장 맘에 들었습니다 .
tr	subject	다만, 개인이 사용하는 공간을 에어비앤비로 같이 사용하는 것이기 때문에 주방, 화장실, 침실 등에 대한 청결도 개선이 시급해보입니다 .
tr	subject	화장실 욕실 매우 청결 위치는 중앙역에서 지하철로 10분걸려요 너무편하고 가격대비 매우훌륭함 .
tr	nosubject	'한국동물혈액은행'(이하 혈액은행) 홈페이지에는 2003년 세계 2위 규모로 공혈견 육성 농장을 증축했고, 200여 마리의 공혈견을 키우고 있으며 2011년부터 고양이 혈액도 공급한다고 나와 있다 .
tr	subject	급기야 기자들이 당뇨병 치료를 위해 독일 뮌헨에 머물고 있는 고르바초프 전 대통령에게 직접 전화를 걸어 확인하는 소동까지 벌어졌다 .
tr	nosubject	그러나 그 이외에는 모두 만족이었습니다 .
tr	subject	자유롭고 게스트를 위한 집 하나 있는 거에요 .
tr	subject	다만 숙소 위치를 찾는 데는 조금 어려움이 있었습니다 .
tr	subject	그는 가까스로 구조돼 응급실로 옮겨졌고 이날 바타클랑에서는 이번 동시 다발 테러에서 가장 많은 100여 명의 사상자가 발생했다 .
tr	nosubject	실제로 역에서 5분정도 거리이며, 피렌체를 여행하는데에는 최적의 장소입니다 .
tr	subject	미란다 커는 지난 16일(현지시각) 논란이 된 해당 사진을 인스타그램에서 내린 후, 지난해에 찍은 원본 사진으로 바꿔 게시하며 사과와 해명글을 올렸습니다 .
tr	subject	그 외에 도시 담당관이 왕 부재시에 대신 국정을 수행하고, 재판관들이 반역이나 공공 범죄를 재판했다 .
tr	subject	13일 첫 컴백 방송을 앞둔 오렌지캬라멜(나나·레이나·리지) '초밥' 의상이 공개됐다 .
tr	subject	YG 엔터테인먼트 양현석 대표가 싸이 근황에 대해 말했다 .
tr	subject	그는 옌지에서 북한 함경북도 나선시로 통근했고 국제 무역과 호텔업을 하는 회사의 사장으로 일했다고 덧붙였다 .
tr	subject	짐을 맡길수있는 오피스가 있는것도 장점 입니다 .
tr	subject	백운면은 천등산 박달재 아래에 위치하고 있으며, 덕동, 운학, 애련 계곡 등 천혜의 청정 산천과 박달재 자연휴양림, 《박하사탕》 촬영지 그리고 청정 농산물이 생산되는 전형적인 농촌 지역이다 .
tr	subject	하얏트 온더 번드 옆건물이라 동방명주와 강의 야경이 방과 거실에서 모두 보여요 .
tr	subject	이탈리아에서 이정도 계단은 사실 역이나 다른 건물에서도 많이 들고 다닙니다 .
tr	subject	도심 한가운데 있어서 움직이기가 너무편합니다 .
tr	nosubject	1730년 아들 카를로 에마누엘레 3세에게 왕위를 물려주고 2년 뒤 죽었다 .
tr	subject	47년 전 제1진 247명의 한국 광부들이 김포공항에서 비행기를 _ 타고 서독으로 향한 날이 1963년 12월21일이다 .
tr	subject	방, 화장실, 주방은 매우 깨끗하고 편안한 느낌을 준다 .
tr	subject	윤은혜는 "기부금이 전달될 소녀들이 세상에는 이렇게 따뜻한 사람들이 많다는 걸 알고 더 큰 희망을 가졌으면 하는 바람이다"고 말했고, f(x) 설리는 "아이티 참사를 계기로 젊은 세대들이 기부에 대해 좀 더 많은 관심을 갖게 된 것 같다."고 말했다 .
tr	subject	그러나 로스쿨들이 태도를 바꿔 등록금 인하는 어렵다는 입장을 보이면서 국비 지원은 어렵게 됐다 .
tr	subject	개그맨 이휘재(43) 씨의 초등학교 시절 '훈남' 졸업사진이 공개됐다 .
tr	subject	정말 친구라고 생각했던 사람에게 묘한 감정이 생겨 당황스럽다면? .
tr	subject	근처 10분거리에 큰 마트와 로스만등이 다있어서 쇼핑에도 편리합니다! .
tr	subject	약국이 가깝고 기다리는 시간이 적으며 간호사분들이 친절합니다 .
tr	subject	다만 이번 설 연휴는 오는 6일까지 5일간의 연휴로 인해 귀경 교통량이 다소 분산될 것으로 전망됐다 .
tr	subject	예민하신 분은 아침과 밤에 길가의 차 지나다니는 소리가 조금 신경쓰일 수도 있습니다 .
tr	subject	예쁜 집, 좋은 위치, 친절한 호스트 덕분에 즐거운 여행이 될 수 있었습니다 .
tr	subject	또 2만 명의 커플이 동시에 키스하는 기네스 기록에도 도전할 계획이다 .
tr	subject	발코니에서 바라보는 햇살과 전망이 좋습니다 .
tr	subject	덤으로 바싹한 군만두가 맛있네요 .
tr	subject	2일 재계에 따르면 이재용 부회장은 6∼8일 중국 하이난다오(海南島)의 휴양지인 보아오(博鰲)에서 열리는 보아오포럼에 참석할 예정이다 .
tr	subject	2408년, 엔터프라이즈-E는 제236우주기지와의 연결이 끊겼다 .
tr	subject	현재위치부터 가까운 병원까지의 거리가 몇 마일이지? .
tr	subject	고깃집은 수원시 팔달, 슈퍼마켓은 시흥시에서 최고 매출을 기록했다 .
tr	subject	위치, 청결, 안전 집에서 보는 뷰도 너무 이뻤다! .
tr	subject	서울가정법원 가사1부(민유숙 수석부장판사)는 혼인 파탄의 전적인 책임이 있는 남편의 이혼 청구를 기각했다고 13일 밝혔다 .
tr	subject	호스트분이 언제든지 빠른 답장으로 불안함, 궁금증이 잘 해결 됐어요 .
tr	subject	엘리베이터가 없는 그 계단 외에는 충분히 만족스런 곳 이었습니다 .
tr	subject	또 피해자의 피해회복과 관련한 활동으로 인해 자녀(만 12세 이하)에 대한 돌봄 공백이 발생한 가정은 신청을 통해 아이돌봄서비스를 우선 제공받을 수 있도록 했다 .
tr	subject	티부르티나역 근처이고 주인 아저씨도 친절하세요! .
tr	subject	'패브릭'에서 즐겨 트는 음악은 느리고 둔한 템포의 '덥스텝' 장르로, 빠른 비트의 일렉트로닉을 선호하는 이들에게는 조금 지루하게 느껴질 수도 있다 .
tr	nosubject	다만 부차적인 부분에서 조금 아쉬웠습니다 .
tr	subject	24일 경남 거제시 대우조선해양 옥포조선소 2번 도크에서 건조 중이던 8만 4000톤급 LPG운반선에 불이 나 7시간여 만에 꺼졌다 .
tr	subject	최상의 원두에 드립커피를 이렇게 저렴한 가격에 맛볼 수 있는 곳은 오직 봉숙이네입니다 .
tr	subject	짜증나는 듯한 무표정한 얼굴로 친절하지도 않고 다시 가고 싶은 생각 없음 .
tr	nosubject	아침 일찍 리옹으로 떠나기 위해 묵었던 히드로 공항 옆 호텔 .
tr	nosubject	트레이드마크인 막대기를 하나 들고 아침 등교시간 정문 앞에서 복장 불량 학생들의 정신 수양을 도모하는 장면을 능숙하게 펼쳐내 현장을 웃음바다로 만들었다 .
tr	subject	특히 이 가운데 어린이들의 부상 정도가 심각한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	공항에서 택시로 27유로 정도 나왔어요 .
tr	subject	사법연수원은 여론이 들끓자 징계위원회를 열어 A씨를 파면 처분하고 B씨에게 정직 3개월의 중징계를 내렸다 .
tr	subject	자주 배달시켜 먹는데 서비스로 오는 제육볶음도 맛있고 괜찮습니다 .
tr	nosubject	가을 관광주간(9월25일∼10월5일)을 앞두고 전방위적인 홍보로 국내여행 활성화 분위기를 유지하기로 했다 .
tr	subject	반찬도 깔끔하게 잘 나오구 전반적으로 아주 흡족스러웠습니다 .
tr	subject	그는 이날 조 바이든 부통령과 척 헤이글 국방장관, 존 케리 국무장관, 수전 라이스 국가안보보좌관 등 외교·안보팀을 백악관에 소집해 시리아 사태와 관련한 회의를 개최하고 나서 이같이 결정했다 .
tr	subject	오늘날에는 아래의 보조 기재들이 널리 이용되고 있다 .
tr	subject	거실에 설치된 에어컨에서 따뜻한 바람이 나왔습니다 .
tr	subject	아마도 주변에 비슷한 가격대의 에어비앤비 숙소는 다 비슷할거라 생각합니다 .
tr	subject	해당 업종은 실내 환경관리, 청소대행 등이다 .
tr	subject	14일 오후 서울 서초구 서울지방법원 서관 522호에서 박태환 선수에게 남성호르몬 테스토스테론 성분이 포함된 네비도를 주사해 업무상과실치상으로 기소된 박태환 주치의 김모씨에 대한 3회 공판이 열렸다 .
tr	subject	기름이 쏙 빠진 오리구이와 밀쌈의 궁합이 끝내줍니다 .
tr	subject	돌런 대주교는 2002년부터 뉴욕 대주교로 임명되기 전인 2009년까지 7년간 밀워키 대주교로 있었다 .
tr	subject	우리은행과 하나은행은 각각 지난해 10월과 지난달 중국 은련카드를 국내 자동화기기(ATM)에서 쓸 수 있도록 하는 서비스를 시작했다 .
tr	subject	다른 방 사람들과 공유하는 주방도 깨끗했습니다 .
tr	subject	수술전 사진을 보고는 실제 나이보다 2세가량 젊은 것으로 적어냈지만 수술후 사진에 대해서는 실제 나이보다 5세가량 어리다고 추정했다 .
tr	nosubject	25일 인터넷 커뮤니티 사이트를 중심으로 확산되고 있는 카카오 스토리 사진입니다 .
tr	nosubject	조명부터 세세한 장식까지 신경쓴 집이였어요 .
tr	subject	서 위원장은 이날 달성에 온 박근혜 전대표 곁에서 하루를 보낸것으로 전해졌다 .
tr	subject	영상 속 주인공은 메이크업 아티스트 '포니'로 잘 알려진 박혜민 씨다 .
tr	subject	집에 들어가는 골목에서 지린내가 진동을 했어요 .
tr	subject	지난 6일 사망한 고 조성민 씨의 유서가 발견됐다 .
tr	nosubject	마레지구를 관광하신다면 최고의 위치이긴합니다 .
tr	subject	저는 앞으로 우리 문화를 더욱 빛나게 하고, 세계에 널리 알려서 우리의 자긍심을 높이고, 세계 속에서 인정받게 하는데 앞장설 것입니다 .
tr	nosubject	사진 그대로의 깨끗하고 안락한 집입니다 .
tr	subject	지난해 6월 A씨는 2013년 귀속 근로소득에 대한 연말정산 당시 신고하지 못했던 의료비 1천만여원을 추가로 소득공제해달라며 세무서에 경정청구를 했다 .
tr	subject	실력이 좋으신 남자분인데 가끔 별로일 때도 있어요 .
tr	subject	올 시즌이 끝난 뒤 자유계약선수(FA) 자격을 얻는 펜스는 샌프란시스코 잔류를 바랐고, 샌프란시스코 구단은 정규리그가 끝나기 전 펜스에게 큰 선물을 안겼다 .
tr	nosubject	서울 시내 차 가지고 나가도 되겠니 .
tr	subject	페헤이라가 30여 년 만에 방송국에 전화를 걸어 범죄 사실을 자백한 이유는 알려지지 않았다 .
tr	subject	네르케()는 스웨덴 중부 스베알란드 지역을 구성하는 지방 가운데 하나로, 면적은 4,122㎢, 인구는 195,414명(2009년 기준)이다 .
tr	subject	집리 넓고 깨끗한 아파트, 내부 시설도 최고 .
tr	subject	나중에 볶아 먹는 밥이 중독성 있네요 .
tr	subject	이어 \"아들은 죽어서라도 품에 돌아왔지만 28명이 아직 남아 있잖아요. 그 사람들이 더 불쌍해요”라고 목이 멘 목소리로 전했다 .
tr	subject	이러한 제한으로 지금껏 실업급여를 받는 아르바이트 대학생은 거의 없었다 .
tr	subject	축구선수 손흥민(23) 씨와 걸그룹 '애프터스쿨' 출신 배우 유소영(주소영·29) 씨가 데이트했다는 보도가 나왔다 .
tr	subject	20세기 들어 클래식 외에도 팝이나 영화음악, 재즈 등 여러 장르의 대중적인 레퍼토리를 곡목으로 삼아 팝스 콘서트가 열리게 되었고, 이러한 음악회를 위해 '팝스 오케스트라(Pops Orchestra)'도 활동하고 있다 .
tr	nosubject	다음엔 한솥 안가고 토마토만 먹을 겁니다 .
tr	nosubject	열무김칫국물 하나만 시원하게 먹고 나왔네요 .
tr	subject	한컴은 2009년에 487억 원의 매출과 512억 원의 영업이익, 144억 원의 순이익을 기록해 사상 최대 실적을 달성했으며, 7년 연속 흑자 실적의 기록을 이어갔다고 밝혔다 .
tr	subject	마지막날 개미가 나왔던 점이 좀 흠이었습니다 .
tr	subject	저희 업체는 생활, 사업장 각종 쓰레기, 폐기물을 전문으로 처리, 수거, 운반하는 업체로써 깨끗한 환경, 신속하고 정확한 서비스를 통한 고객 만족을 신조로 고객님들을 위해 최선의 노력을 다해 일하고 있습니다 .
tr	subject	남쪽에서는 제14호 태풍 '차바'가 올라오고 있는데요 .
tr	subject	하 씨는 26일 방영된 '마리텔' 11회에서 애니메이션 '포켓몬스터' 캐릭터 '꼬부기' 닮은꼴을 인증하고 즉석에서 그림 실력을 선보이는 등 활약을 펼쳐 11회 전반전과 후반전 1위로 최종 우승을 차지했다 .
tr	subject	도심과 거리가 조금 있지만 괜찮은 숙소입니다! .
tr	subject	세계인권선언 제 1조 '모든 인간은 평등하다'를 1월로 한 해의 잊지말아야 할 날들, 지켜내야 할 날들을 기록하고 있다 .
tr	subject	의사 간호사 모두 친절해요 .
tr	subject	예약 시 우려스러웠던 점은 역시 호스트와 공간 공유에 대한 부분이었다 .
tr	subject	이번 친선경기는 K-파워스 그룹이 후원하며 수익금 전액은 국제아동권리기관인 `세이브 더 칠드런 재팬`에 기부된다 .
tr	subject	다만 주의하실 점은 열쇠를 잠구는게 조금 어려웠다는 점과 바닥이 목재라 걸을때 소리가 좀 납니다! .
tr	subject	반려 동물을 기르는 데 월평균 13만5천632원이 드는 것으로 집계됐다 .
tr	subject	보니 창틀, 벽 구석구석 깨끗한 느낌은 아닙니다 .
tr	subject	달러 기준으로 1인당 GNI가 전년보다 감소하기는 2009년 이후 6년 만이다 .
tr	subject	필리핀에 전해진 것은 특히 남인도 계열의 것으로, 자바어의 자바 문자에도 영향을 주었다 .
tr	subject	물론 호스트도 연락동안 너무 친절했어요 .
tr	subject	시민들은 구급차의 긴급한 소리를 듣자 일사불란하게 차선을 비켜 '모세의 기적'을 만들어냈다 .
tr	nosubject	산 지오반니 지하철엑에서 매우 가깝습니다 .
tr	subject	기상청은 남부 태즈매니아에서 불어오는 찬 바람 탓에 시드니와 주변 지역이 저온현상에 시달리고 있다고 말했다 .
tr	subject	짐머맨이 투구 수 100개를 채우자 워싱턴은 마무리 드루 스토렌을 마운드에 올렸다 .
tr	subject	프로방스풍 분위기 같아요 .
tr	subject	수사기관 조사 결과 A 씨는 친척동생이 자신을 무시하고 비아냥거리는 듯한 말을 하는데 불만을 품고 범행을 저지른 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	호스트의 친절한 관광스팟 설명도 너무 좋았고요 .
tr	subject	뒤이어 '고교생, 투신한 60대 여성 시신 성폭행'이 4위에 랭크됐고 5위는 '여성가족부 가요 심의 논란'이 차지했다 .
tr	subject	디스커버리의 시장 가치는 2007년 50억 달러에 그쳤지만, 지난해에는 200억 달러로 높아졌다 .
tr	subject	신주쿠나 다른 도심으로 가는 것도 편했구요 .
tr	subject	지하철역도 가까운편이여서 지하철이동도 편해요 .
tr	subject	신혼여행으로 가시는 분들은 진짜 호텔에서 숙박하지 않으셨음 해요 .
tr	subject	오무라이스에 머리카락 나왔다 하니 철수세미라고 괜찮다고 친절히 설명해주시네요 .
tr	subject	또한 세균은 생물학적 복원에도 사용된다 .
tr	nosubject	서울시 금천구의 제18대 한나라당 국회의원이다 .
tr	subject	두오모성당, 베키오다리, 산타마리아노벨라약국도 도보로 너무 가까웠어요 .
tr	nosubject	대전까지 얼마나 멀까요 .
tr	subject	박씨 가족은 또 별다른 직업 없이 이 같은 수법으로 돈을 벌어 165㎡(50평) 이상의 아파트에 살며 벤츠 등 외제 승용차를 타고 다녔고 고급 백화점 VIP회원카드를 소지하며 호화로운 생활을 한 것으로 드러났다 .
tr	subject	우수 창업자에 대해 연대보증을 면제해 아이디어와 기술력을 갖춘 젊은이들이 두려움없이 창업에 나설 수 있게 되었고, 먹는 샘물 제조공장에 탄산수 생산시설을 허용해서 새로운 탄산수 시장이 열리게 되었습니다 .
tr	subject	이날 나달 팬사인회에 참가한 팬들은 미국 US오픈에서 남자프로테니스 세계랭킹 1위 노박 조코비치를 누르고 우승을 차지한 스포츠 스타를 직접 만난다는 감격에 현장의 열기는 뜨거웠습니다 .
tr	subject	사진에서 보이는 계단은 복층구조가 아니고 프라이빗 옥상으로 가는 계단입니다 .
tr	subject	이에 따라 세월호 침몰사고 사망자 가족은 세대당 85만3천400원의 생활안정비와 1인당 42만원의 구호비를 합산해 지원받는다 .
tr	subject	공동주택(아파트·연립주택·다세대주택) 가운데는 서울 서초구 트라움하우스 5차 전용면적 273㎡가 공시가격이 63억6천만원으로 가장 비쌌다 .
tr	subject	파리북역에서 교통만 좋을뿐, 절대로 가면 안되는 숙소입니다 .
tr	subject	해산 결정이 나든 아니면 그 반대의 경우든 겨울정국을 강타중인 '정윤회 비선실세'·'문건유출' 의혹은 상대적으로 정국의 주변으로 밀려나고, 태풍의 눈 자리에 '정당해산' 문제가 빠르게 진입할 가능성이 점쳐진다 .
tr	subject	박 시장은 시민들의 불안감을 해소시켜 주기 위해 운행이 재개된 지하철을 타고 청사로 돌아갔다 .
tr	subject	코트라에 따르면 미야기현에 위치한 소니 자회사 공장은 쓰나미의 침수피해를 입어 1000명 이상의 종업원이 모두 대피했다 .
tr	subject	어떻게 이런 일이 일어날 수 있었을까 .
tr	subject	엘리베이터가 있어서 짐을 옮기기 수월합니다 .
tr	subject	지난 2013년 결혼한 레이먼 킴과 김 씨는 슬하에 딸 루아나리 양을 두고 있다 .
tr	subject	근로자들은 회사가 시간외근로수당과 연월차수당 등을 계산할 때 업적연봉도 통상임금에 포함해야 한다며 소송을 냈다 .
tr	nosubject	또 멜번여행을 간다면 이집을 사용할 예정입니다 .
tr	subject	교통권 이용없이 다 도보로 여행 다녔어요 .
tr	subject	또한 집 창에서 보는 야경은 최고였습니다 .
tr	subject	해수부는 하반기에도 고등어, 가자미, 참조기, 굴, 미역, 다시마 등 17개 품목을 대상으로 223건의 조사를 실시할 계획이다 .
tr	subject	오성진 현대증권 리서치센터장은 "매수 의견으로 전부 바뀔 때까지 기다렸다가는 주가가 꼭지에 있을 때 들어가기가 쉽다"며 "선두주자 한두 명이 투자의견을 상향조정할 때 눈여겨보고 환경이 우호적으로 바뀌고 있다고 판단된다면 미리 길목을 지키는 것이 좋다"고 말했다 .
tr	nosubject	말 그대로 '장안의 화제'인 이 드라마에 대한 연예계의 반응을 들어봤다 .
tr	subject	일단 집에 엘리베이터가 있어 캐리어를 옮기기 편해요 .
tr	nosubject	이후 2010년에는, MBC 《개인의 취향》의 가짜 게이 전진호 역으로 출연했다 .
tr	subject	역에서 숙소로 가기엔 위치가 조금 멀었던거 같아요 .
tr	subject	이러한 흥례부는 지금의 광역시 형태로 중앙정부를 축소한 향리를 둘 수 있게 하였으며, 이 시기에 거주지별로 성과 본관이 책정되면서 울산 지역의 토성(土姓)은 박, 이, 전, 목, 오, 윤, 임, 문 가(家)로 정리되었다 .
tr	subject	그 외에 전반적인 집 상태나 뷰 이런건 사진과 똑같이 좋았습니다 .
tr	subject	특히 세탁기와 건조기가 정말 좋았습니다 .
tr	nosubject	출연금도 경영능력을 감안해 배려해야 한다 .
tr	nosubject	설명에 있는 내용 그대로 참고하시면 될듯 .
tr	subject	하지만 같은 건물 아파트까지만 배달되는 불편한 점이 있음 .
tr	nosubject	이어 이날 오전 2시 30분께 메르스 양성 1차 판정 통보를 받았고, 현재 중앙질병관리본부에 2차 역학조사를 의뢰한 상태다 .
tr	subject	사그라다 파밀리아와 가깝다는 건 시내 중심과는 거리가 좀 있는 편이라는 뜻이기 때문에 지하철로 4정거장 정도 가셔야 합니다 .
tr	subject	작곡가 겸 프로듀서 유재환 씨가 아이유와 찍은 사진을 공개했다 .
tr	nosubject	하지만 말라가의 분위기를 보기에는 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	이 집은 아마도 6명 정도가 사용하기에 가장 적합한 것 같습니다 .
tr	subject	무엇보다 호스트에게 질의를 했을 경우 빠른 답변이 좋았어요 .
tr	subject	하지만 청소 상태가 상당히 나빠서 기분이 별로입니다 .
tr	nosubject	남산 타워 흑백사진 찾아주세요 .
tr	subject	한 페이스북 이용자가 '후의 미래'라며 올려주신 사진입니다 .
tr	subject	집된장 맛이 좋습니다 .
tr	subject	1961년부터 KBS의 텔레비전 아동극이 수시로 방영되어 미약한 무대활동에 큰 도움이 되었다 .
tr	subject	트램정류장 바로앞에 마트도 바로있었어요 .
tr	nosubject	이날 기공식에서 기념 시삽을 하는 장면을 움짤로 만들어봤습니다 .
tr	subject	다수의 인원이 같이 숙박하기에는 최적입니다 .
tr	subject	넘 맛 없어서 항의했는데 별 다른 반응 없었어요 .
tr	nosubject	진짜 그 어느곳 보다 더러움에서 밀리지 않을듯 합니다 .
tr	subject	다만 솔광장이 근처에 있다는 것이 단점이자 장점인 집입니다 .
tr	subject	정엽은 유재석의 노래에 대해 감정 전달은 좋았다고 평가를 내렸다 .
tr	subject	더구나 PC 퍼포머는 프로그램을 지울 때 일반적으로 사용하는 방식인 제어판 삭제로는 해결이 안되기 때문에 C드라이브나 레지스트리에서 이 프로그램을 찾아내 지워야 하는 번거로움도 있다 .
tr	subject	숙소는 여관과 같은 형태로 전문적인 숙박업이었습니다 .
tr	nosubject	지하철까지 도보로 10분정도 소요됩니다 .
tr	subject	찾는 사람이 많아 한창 바쁠 땐 정신이 없다는 걸 감안하시고 오시면 장다리의 참 맛이 보이실 거라 굳게 믿습니다 .
tr	subject	김씨는 A씨 시신을 집 앞 복도에 내놨고, 오전 6시께 출근하던 이웃이 시신을 발견해 경찰에 신고했다 .
tr	subject	시는 앞으로 공중전화 사업을 운영하는 케이티링커스와 함께 연말까지 50여 곳으로 확대할 계획이다 .
tr	subject	아 그리고 셜록 집으로 나온 스피디 카페 2분 거리에 있어요! .
tr	subject	체크인과 체크아웃에 의사소통이 원활했으며, 포르토에 방문하는 모든 분께 추천합니다 .
tr	nosubject	오히려 오래된 호텔보다 낫다고 생각합니다 .
tr	subject	결국 거래소는 CME와의 협의를 거쳐 오전 3시께 CME 연계 코스피200 지수선물 거래를 평소보다 2시간가량 조기 마감했다 .
tr	subject	수사에 착수한 경찰은 조씨와 나머지 인부들, 금괴를 매입한 금은방 업주 등 총 7명을 검거하고 19억원 상당의 금괴 40개와 현금 2억2천500만원 등을 압수했다 .
tr	nosubject	비냉 먹었는데 진짜 진짜 맛있었어요 .
tr	subject	안에 시설도 주변 분위기도 굉장히 좋았어요 .
tr	subject	사진에서 보는바와같이 집안에서 볼수있는 경치가 너무 아름답습니다 .
tr	subject	입구는 허름해두 음식이 일반 횟집이랑 엄청 차이가 납니다 .
tr	subject	다만 다른 후기들처럼 새벽에도 외부 소음이 좀 있어요 .
tr	subject	레이는 클레어에게 임신 중인 모습을 기록으로 남기자고 말한 후 지난해 7월 31일부터 12월 25일까지 날마다 사진을 찍었다 .
tr	subject	비행학교 소유주 칼리브가 엘사예드의 유학생 지위를 복원시키는 비자 재지원 의향서에 서명했음에도, 2월 12일 미국 이민세관국에 잡혀간 엘사예드는 여전히 오렌지카운티 구치소에 갇혀 있다 .
tr	nosubject	다만 13일 갑작스런 사퇴 발표에 이어 주말로 이어지면서 법원에 소장을 내지는 않았다 .
tr	subject	걸어서 구시가지와 신시가지 모두 가능합니다 .
tr	subject	내가 좋아하는 그룹 들국화 멤버 주찬권 님이 58세라는 젊은 나이에 세상을 떠났다 개인적 인연은 없지만 젊은 나이에 그렇게 갔다는 게 슬프다 너무했다 .
tr	subject	아랍어, 파슈튼어, 우르두어 등으로 게시된 이 서한은 위협에 대한 구체적 설명은 없었다고 덧붙엿다 .
tr	subject	국가정보원이 28일 통합진보당 이석기 의원 등 진보인사 10명을 내란음모 등 혐의로 수사 중인 가운데 이 의원에 대한 압수수색 영장 범위에 '신체'를 포함한 것으로 확인됐다 .
tr	subject	퀄리티 좋고 종류도 많아서 선택의 폭도 높아요 .
tr	subject	A씨는 지난 13일 오전 6시 30분께 장성군 삼서면의 한 도로에서 자신의 9.5t 화물차로 보행자 C(79·여)씨를 치고 달아났다 .
tr	subject	하지만 도보 5분거리에 지하철과 버스가 있다 .
tr	subject	고전 경제학(古典經濟學, classical economics)은 경제사상사에서 최초의 근대 경제 이론으로 지목하는 경제학의 한 부류이다 .
tr	subject	힘든 일은 모두 저기 한강물처럼 다 흘러갈 거예요! .
tr	subject	떼르미니 역에서 일직선으로 쭉 오면 찾을 수 있는 곳입니다 .
tr	nosubject	최종합계 18언더파 270타를 기록한 박 선수는15언더파 273타를 친 스페인의 카를로타 시간다를 3타 차로 따돌리고 시즌 5승째를 거뒀다 .
tr	subject	호스트 와 호스트의 어머니도 너무 친절했습니다 .
tr	subject	숙소는 깨끗하고 사진으로 보는 그대로입니다 .
tr	subject	우리 나라에서 제대로 된 튀김을 8,000원에 접하기란 쉽지 않은 일이죠 .
tr	subject	당 안팎에선 여당을 격려하기 위한 자리지만 이른바 '비선실세' 의혹의 와중에 회동이 성사된 만큼 관련한 박 대통령의 발언이 나올 것이란 관측도 나온다 .
tr	subject	재판부는 또 A씨에게 40시간의 성폭력 치료 프로그램 이수를 명령했다 .
tr	subject	무엇보다 민주주의가 무너지고 있는데 대한 위기감이 전국적으로 팽배했습니다 .
tr	subject	무엇보다 깨끗한게 제일 좋았고 호스트 응답도 빨라요 .
tr	subject	이 위치는 제임스 강으로 돌출된 반도이며, 원주민인 인디언의 습격을 방지하기 위한 지형 선택이었다 .
tr	subject	과거 정부가 고위공무원에 대해 직권면직 처분을 내렸다가 당사자에게 미리 처분 내용과 근거를 알리고 의견을 제기할 기회를 주지 않았다는 이유로 소송에서 패한 전례가 있음을 고려한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	일반적인 런던 서민의 주택가 풍경을 볼 수 있습니다 .
tr	subject	이런 가운데 지역 사회단체인 아산시 자율방범대연합대, 아산시 의용소방대연합대, (사)해병전우회 아산지회 등이 어려움을 함께 극복하겠다며 초소근무지원을 지원하고 있어 좋은 대조를 보이고 있다 .
tr	subject	블랙박스(black box)는 항공기, 기차, 자동차 등의 사고에 중요하게 여겨지는 장비이다 .
tr	subject	LG전자는 최근 태국 공중파 TV방송인 채널9와 함께 차세대 가수 선발 리얼리티 프로그램인 'LG 엔터테이너'를 후원했다고 1일 밝혔다 .
tr	subject	정치가 엉망이 되면 나라 전체가 흔들리는 일도 생길 수 있으며, 나라의 발전에 방해가 된다 .
tr	subject	그러나 북한의 평양시 사용으로 남북 간 30분의 시차가 생기면서 개성공단 출입경을 비롯해 남북 경제협력과 민간 차원의 교류에 혼란이 초래될 것으로 보인다 .
tr	subject	도내 자전거도로 구축을 위해 수백억 원의 국비를 지원받고 있지만 성과는 미흡하다는 지적이다 .
tr	subject	곧바로 근처 파출소로 달려가 신고를 한 A씨는 초조한 마음으로 수사 결과를 기다렸다 .
tr	nosubject	인천공항까지 얼마나 멀어 .
tr	subject	모든 메뉴를 다 먹어본 건 아니지만 생각보다 넓으며 맛도 좋습니다 .
tr	subject	화장실에 한명 들어갈 수 있는 크기이고 다른건 완전 좋은 것 .
tr	subject	반지의 제왕은 누가 쓴 거야 .
tr	subject	한국도로공사에 따르면 오후 7시 현재 예상 소요시간(요금소·승용차 기준)은 부산→서울 4시간 20분, 목포→서울 3시간 30분, 광주→서울 3시간, 강릉→서울 2시간 30분, 대전→서울 1시간 40분이다 .
tr	subject	기념관 건립 예산은 오는 17일 열리는 김해시의회 본회의에서 최종 확정된다 .
tr	subject	기본적인 영어도 잘 하시고 의사소통 어려움 없으십니다 .
tr	nosubject	지금까지 가본 에어비엔비중에 제일 좋았던 것 같습니다 .
tr	subject	무지 맛없고 양이 적어 밥을 남겨야 했음 .
tr	subject	박 검사직무대리는 이번 사건을 마치는 대로 원래의 자리인 광주고검 제주지부로 돌아가게 된다 .
tr	subject	윤태운 한국도예협회 회장이 장작 가마로 직접 만든 이 도자기들은 시가가 흰색 2000만원, 적갈색은 3000만원으로 각각 추정된다 .
tr	nosubject	특히 6년차 아이돌답게 준비된 촬영 소품을 자유자재로 이용하며 능숙하게 포즈를 취해 촬영 스태프들을 놀라게 했다 .
tr	nosubject	100점 만점에 100점을 주고 싶은 숙소입니다 .
tr	subject	넓은 침대와 햇볕이 잘들고 통풍이 잘되는 큰 창문, 넓은 욕실과 조리기구를 모두 갖춘 주방까지 흠잡을 데가 없는 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	비자금 조성 혐의로 검찰의 조사를 받고 있는 CJ그룹이 조세피난처인 영국령 버진아일랜드에 있는 계열사 두 곳을 둔 것에 대해 조세회피나 비자금과는 무관하다고 해명했습니다 .
tr	subject	맨체스터 유나이티드는 리버풀, 아스널 그리고 인터 밀란과의 경쟁을 이기고, 2006년 1월 10일 파트리스 에브라의 영입을 확정지었다 .
tr	subject	일부 영향력 있는 인사들의 몸값도 천정부지로 치솟고 있다 .
tr	nosubject	비토리오엠마누엘 지하철역 바로 앞에 있고 앞에 공원과 시장까지 여행하기에 최적의 장소입니다 .
tr	nosubject	근데 진짜 이 초등학교로 얘들 보내지 마세요 .
tr	subject	동네도 치안이 괜찮은 편인 것 같고 보안도 이중 문으로 철저합니다 .
tr	nosubject	기차 타고 회사에 가는 길 좀 알려 줘 .
tr	subject	1919년 10월 27일 한국 최초의 영화 '의리적 구토'가 상영된 것을 기념하기 위해 제정된 영화의 날 행사에는 많은 한국영화계 종사자들이 참석한다 .
tr	subject	여야가 22일 택시를 대중교통에 포함시키는 이른바 '택시 대중교통법'을 업계 설득 등 논의 절차를 거친 뒤 처리하기로 합의했다 .
tr	nosubject	일본식 디저트인 '도지마롤'을 연상시키는 디저트다 .
tr	subject	그 외 저희가 쓰는 3층은 부족한점이 전혀 없었습니다 .
tr	subject	아담하고 조용해 보이는 내부가 눈길을 끈다 .
tr	subject	평소에는 생글생글 웃는 노귀부인이지만 화를 돋우면 배후에 반야가 소환될 정도로 무섭다고 한다 .
tr	subject	세명이서 이용했는데 침대도 더블1, 싱글2개로 넉넉해요 .
tr	nosubject	너무 맛있어요 .
tr	nosubject	진짜 엄청 실망이에요 .
tr	subject	이번 방북은 북측이 '금강산국제관광특구법'에 따라 우리측 기업들에 국제관광의 새틀에 참여하거나 '재산정리'에 나설 것을 촉구하는 가운데 이뤄지는 것이어서 북측과 관련 논의가 이뤄질지 주목된다 .
tr	subject	일단 숙소에서 에티하드 스타디움이 보일 정도로 도보로도 갈 수 있을만큼 굉장히 가까운 위치에 있어요 .
tr	subject	이번 대회는 16일부터 사흘간 미국 콜로라도주 파커의 콜로라도GC에서 열린다 .
tr	nosubject	오래 머물때 더 좋은 숙소인 것 같아요 .
tr	nosubject	지금껏 에어비앤비로 묵엇던 숙소중 최고엿어요 .
tr	subject	다저스가 2-1로 앞선 7회초 공격에서 대타 제이미 로막과 교체된 류현진은 불펜이 승리를 지켜낸다면 시즌 9승(3패)째를 달성한다 .
tr	subject	조 최고위원은 19일 오전 MBC 라디오 '신동호의 시선집중'과의 인터뷰에서 내란음모 등 혐의로 1심에서 징역 12년의 중형이 선고된 통합진보당 이석기 의원에 대한 제명안에 대해 이같이 밝혔다 .
tr	subject	좋은 관광 정보도 많이 얻을 수 있어요! .
tr	subject	김 선수는 자신의 롱 프로그램 곡인 '레 미제라블’에 맞춰 아름다운 연기를 펼쳤고, 쇼트 프로그램 점수 72.27점과 합산한 최종합계 201.61점을 받아, 복귀전인 이번 대회에서 우승했다 .
tr	subject	영국 노팅엄 대학교 남자 하키팀 17명은 지난 19일(현지시각) 업로드된 영상에서 완전히 벗은 채 누드 하키 경기를 선보였다 .
tr	subject	나중에 그 지역에 자전거도로라도 패이고 공원에 잡풀이 우거지면 시장, 군수 뭐하냐는 시민들의 질책이 이어질 것이 아닌가 .
tr	subject	그 건물안에 많은 가구들이 사는데 방음이 절대 안된다 .
tr	subject	더 시키면 10만 원이 훌쩍 넘겠더라구요 .
tr	subject	지난 21일, 중국 쑤저우(蘇州)에서 세계에서 가장 거대한 크리스마스 트리가 선 보였다 .
tr	nosubject	2017년 5월 5일까지 5박을 묵고 온 생생한 후기입니다 .
tr	nosubject	지하철역 근처에 위치한 깔끔한 숙소입니다 .
tr	subject	나이 차이가 무색하게 잘 어울렸던 커플이다 .
tr	subject	병원 관계자는 "이번 협약은 경기도 소방재난본부가 원격영상 의료지도 시스템을 구축함에 따라 실시되었다"면서 "안산시 상록구에서는 공공의료기관인 안산중앙병원이 유일하게 포함됐다"고 전했다 .
tr	subject	파편들의 유효사거리는 대략 30m 정도이다 .
tr	subject	애플은 아이폰5S와 5C를 지난 9월 20일 1차 출시대상국에 포함된 미국, 호주, 캐나다, 중국, 프랑스, 독일, 일본, 영국을 포함한 9개 국가에 판매를 시작했습니다 .
tr	subject	본선이 승객들을 탈출시키면 구조가 바로 되겠습니까? .
tr	subject	진짜 피자 맛있어요 .
tr	subject	길거리 좀만 나가면 런던 아이가 눈에 보여요 완전 좋음! .
tr	subject	피트와 그간 사실혼 관계를 이어오면서 입양아 3명을 포함해 6명의 자녀를 둔 졸리는 아이들과 결혼 서약서도 썼다고 공개했다 .
tr	subject	그리고 방이 엄청 커요 그치만 침구에서 냄새가 난 점 방음이 안 되는 점 바깥 소음이 있는 점 등 불편한 게 좀 있었어요 .
tr	nosubject	한국 우편, 우표 제도의 선각자이기도 하다 .
tr	subject	또 줄곧 지적된 서비스 문제를 개선하기 위한 자구 노력을 마련하고 버스중앙차선 사용은 절대 요구하지 않겠다고 택시업계는 밝혔다 .
tr	subject	포스코에너지는 2016년 상반기에 시범 운영부서를 선정하고 하반기부터는 이 실행 방안을 회사 전체로 확대할 예정이다 .
tr	subject	제이파크는 주현동이 아니라 인화동입니다 .
tr	subject	시티중심까지도 불편함없이 이동할 수 있어요 .
tr	subject	겨울에 시동 빵빵하게 잘 걸리는 혹한기 경유 파는 곳 .
tr	subject	A양은 자신이 머물던 부산역의 한 찜질방 부근을 배회하다가 이를 본 B씨의 신고로 지난 4일 경찰에 붙잡혔다 .
tr	subject	바르셀로나가 꾸준히 승점 3씩을 챙기고 있는 반면 레알 마드리드는 최근 들어 약체 팀에게 덜미를 잡히거나 무승부에 그치는 등 초반만큼 강력한 면모를 보이지 못하고 있어 팀 전열 정비가 시급한 상황이다 .
tr	subject	또 외부에서 온 CEO 총장님이 교수들과 이해관계가 없어서 학교개혁을 과감하게 시도하고 있습니다 .
tr	subject	하지만 그 외에 모든 것들은 다 괜찮았습니다 .
tr	subject	전체적으로 새것의 느낌은 없지만 깨끗합니다 .
tr	subject	이날 SBS 뉴스는 맛은 그대로면서 저렴한 가격에 팔리는 이른바 'B급 제품'을 찾는 알뜰 소비자들의 이야기를 전했다 .
tr	subject	오늘 아침은 지난 이레와 많이 다른게 여름 아침에 가깝지 않나 싶습니다 .
tr	subject	김성조 한나라당 정책위의장은 30일 출구전략과 관련, "금리인상 시기는 최소한 올해 2분기가 지난 다음 결정하는 게 바람직하다"고 밝혔다 .
tr	subject	하프클럽, 미아마스빈은 불량상품의 경우 환급기한이 공급일로부터 3개월, 하자를 알 수 있던 날로부터 30일인데도 이를 공급일로부터 7일 이내로 제한해 표시했다 .
tr	subject	무엇보다 테라스에서 보이는 두오모의 광경은 너무 멋졌어요 .
tr	subject	임진강 홍수 여부를 가늠하는 최전방 남방한계선 필승교 수위는 오후 5시현재 4.33ｍ로 이날 새벽부터 조금씩 상승하고 있다 .
tr	subject	욕실에 샤워 커튼이 없어서 바닥에 물이 튈 수 밖에 없는 구조입니다 .
tr	subject	두명이서도 충분히 넓게 사용 가능합니다 .
tr	subject	이 코너는 갑자기 가슴이 사라진 전효성 씨로 발칵 뒤집힌 세상을 상상했다 .
tr	subject	번화가에서 가까운 숙소이기 때문에 접근성이 좋았다 .
tr	subject	호스트 아주머니가 정말 친절하시고 친근하세요 .
tr	subject	제작진은 이 남성이 연예인 스폰서가 실제 존재한다는 사실을 증명하려고 녹취 파일, 사진, 금융거래내력을 제시했다고 밝혔다 .
tr	subject	세탁기 네개 중에 위에 있는 두개만이 건조기능이 있어요 .
tr	subject	아무런 예고 없이 급여를 받지 못하게 된 대상자들은 불만을 터뜨렸다 .
tr	subject	집에대한 자세한 설명, 이 집에대한 그들의 애착도 잘 느낄 수 있던 시간이었어요 .
tr	subject	영암소방서 119대원과 영암군지역자율방재단, 우체국집배원, 군청 수로원 등이 소방우의 525벌과 방한복 346벌 등을 기증받게 됐다 .
tr	nosubject	2015년 기준 실제로 존재하는 전국 대학 이색학과 14개를 소개한다 .
tr	subject	회도 양이 짱 많아서 넘넘 좋아요 ^0^ .
tr	nosubject	지금 이 후기를 읽고 있을 시간에 예약하기를 추천합니다 .
tr	subject	온라인에서는 날마다 그의 레시피를 토대로 만든 음식 사진이 공유되고 찬사가 이어졌다 .
tr	subject	아침 최저기온은 영하 4도∼영상 6도, 낮 최고기온은 7∼15도가 되겠습니다 .
tr	subject	위치도 좋고 호스트 분들도 친절하십니다 .
tr	nosubject	제주산 돼지고기인데 정말 맛있어요 .
tr	nosubject	바르셀로나에 다시 방문한다면 이곳에 머물 것입니다! .
tr	nosubject	이날 경기 후 인터뷰에서 소감을 밝히며 울먹이던 이근호-기성용 움짤과 발언이다 .
tr	subject	이번 동유럽 여행에서 가족들이 아주 마음에 들어한 숙소입니다 .
tr	nosubject	육질의 쫄깃함과 부드러움의 적절한 조화 .
tr	subject	허리가 아파서 사용했는데 짱 좋아요~ .
tr	subject	'호암상'은 고 이병철 삼성그룹 창업주의 인재제일주의와 사회공익정신을 기리기 위한 상으로 지난 1990년 이건희 회장이 제정했다 .
tr	subject	한우 값도 내렸다는대 갈비 값은 안 내리나요? .
tr	subject	방송인 이경규(55) 씨의 딸 이예림(21) 씨가 원하는 결혼 상대로 가수 조영남(70) 씨를 꼽았다 .
tr	subject	고로케, 생크림빵, 케이크 등 보관이 까다롭거나 아예 오랜 시간 둘 수 없는 음식들이 많았고 쉽게 구하지 못할 것 같은 일본 제품 등도 많았기 때문이다 .
tr	subject	이번 과정은 지난해 12월말에 있었던 기초과정에 이어 2번째로 개설된 것으로 총 6차시에 걸쳐서 그림책 읽어주기 이해와, 창의적 그림책활동, 그림책 읽어주기의 실습활동 위주로 운영된다 .
tr	subject	기원전 3세기와 기원전 2세기에 폰투스는 그 세력을 점점 확장하였고 마지막 왕인 미트리다테스 6세의 치세때는 최고조에 이르렀다 .
tr	nosubject	오지마 역에서 너무너무 가까워서 굉장히 편리합니다 .
tr	subject	그럼에도 아무런 협의 없이 대통령기록관측이 단독으로 봉인을 해제하고, 이지원 시스템에 마음대로 접속했다는 데 대해 우려를 금할 수 없다 .
tr	subject	△정기적금의 월 납입금 이체는 저축은행에서 이미 일괄 중단 처리했으며, 대출금 이자는 기존에 납부하던 계좌로 내면 된다 .
tr	subject	지난해 말 기준 코스닥 상장기업의 86%가 중소기업이다 .
tr	subject	보도에 빠르면 이 남성은 도쿄 하네다 공항으로 입국했으며 일본 경찰이 그를 체포해 사건 경위를 조사하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	계산 좀 해 봐라 root 128 .
tr	subject	녹음 당일에도 조용필은 특별한 요구를 하지 않았다 .
tr	nosubject	체크인아웃시간 전후에도 가방을 보관할수있었어요 .
tr	subject	구비되었는 커피와 마들렌도 맛있었습니다 .
tr	subject	MBC는 공정성 논란과 장기 파업으로 브랜드 이미지는 떨어지고 조직 내부는 갈라져 있습니다 .
tr	subject	그리고 중심 관광지와는 거리가 있습니다 .
tr	subject	아침 8시에서 9시 사이에는 아들이 직장에 간다 .
tr	subject	그때 한산동은 미륵불(彌勒佛)이라 자칭하며 민심을 선동하였다 .
tr	subject	온라인상에서는 IS의 대미 테러 위협이 더욱 전방위로 확산되는 형국이다 .
tr	subject	자주 먹곤 하는데 사장님의 변함 없는 맛과 푸짐함 인상적이네요 .
tr	subject	공부 감각을 키워주는 학습 과정과 수준별 맞춤 학습으로 교육의 품질이 다릅니다! .
tr	subject	바로 앞에 아침식사 해결하기 좋은 카페도 있어요 .
tr	subject	논란이 된 글은 지난 10월 17일 올라온 것으로 당시에는 별다른 반향 없이 수많은 게시글 사이에 묻혔었다 .
tr	subject	박사분들도 많이 오실텐데, 그 분들도 관객이다 .
tr	nosubject	대전 어떻게 가 .
tr	nosubject	흑백 한강 사진 보여줘 .
tr	subject	온라인 프로그램도 좋고 선생님께서도 좋으며 시설도 좋고 영어 책들도 맘에 들고 공부가 잘 된다 .
tr	subject	아침밥도 잘 먹었고 따뜻한 물도 잘 나옵니다! .
tr	subject	1999년 7월 1일 글리제 777로 METI 전파가 발사되었다 .
tr	subject	원장님이 너무 친절하시고 센스 만점이에요 .
tr	subject	4명이 지내기엔 충분히 좋은 장소였습니다 .
tr	subject	무슬리 후레이크에 들어간 귀리는 탄수화물이 다른 후레이크에 비해 절반이라 건강에 더욱 좋아요 .
tr	subject	다만 샤워기 수압이 살짝 낮은게 아쉬웠어요 .
tr	subject	입원 중인 이 간호사는 서아프리카 시에라리온에서 에볼라에 감염돼 스페인으로 이송된 스페인 선교사 마누엘 가르시아 비에호 치료팀에 참가했다 .
tr	subject	샤워는 다른 후기처럼 수압과 온도조절이 어려울 수 있어요 .
tr	subject	한국으로 다시 돌아온 지금까지도 따뜻함을 잊을 수 없다 .
tr	subject	근처 대형마트에서 식재료를 구입해 식사를 해결하는 것도 좋은 방법입니다 .
tr	subject	한 씨가 1997년에 창작하고, 같은 해 MBC 창작동요제에 출품해 입선하면서 알려지게 됐다 .
tr	subject	숙소 주변에 상가 및 식당, 카페 등이 많이 있어 편리합니다 .
tr	subject	위치가 산타마리아역과 가까워 이동에 편리합니다 .
tr	subject	고추장구이도 연탄향이 그윽한 것이 아주 식욕과 소주를 끌어당깁니다 .
tr	subject	11일 경찰과 소방서에 따르면 이날 오전 10시 18분께 고양 시내 A 고교에서 학생의 목에서 피가 난다는 긴급한 119신고가 들어왔다 .
tr	subject	사진 속에는 이들 부부의 첫째 아들 뱅용이(본명 백용희) 손과 우승 배지 세 개, 화제가 됐던 '게임 마우스'가 담겨 있다 .
tr	subject	호스트의 응대도 좋고, 출입도 편합니다 .
tr	subject	하르친은 몽골적으로 주로 내몽골의 북서 랴오닝과 치펭에 거주하였다 .
tr	nosubject	그래서 그냥 세수도 욕조의 수도꼭지에서 했고요 .
tr	subject	욕실이 좀 멀다 싶을 정도로 숙소가 큽니다 .
tr	nosubject	워낙 자연친화적인 곳이라 밴쿠버 해변가로 숙소 잡으시는분들은 이점 참고 하시길 바랍니다 .
tr	nosubject	정말 친철하고 세심히 관리해주더라구요 .
tr	subject	이날 먼저 열린 귀화혼혈선수 드래프트서는 예상대로 문태종(35, 제로드 스티븐슨)이 1순위의 영광을 안았다 .
tr	subject	고 최진실 씨의 딸 최준희(11)양이 실시간 인터넷 방송서비스에 개인 방송을 시작한 이후 악성 댓글이 달려 누리꾼들이 우려의 목소리를 높이고 있다 .
tr	nosubject	자전거로 회사 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	가격대비 괜찮았어여 호스트분들도 굉장히 좋으셨어요 .
tr	nosubject	여태 가본 에어비앤비 중에 최고였습니다 .
tr	subject	집 바로앞에 빌라와 비파 마켓이 있구요 .
tr	subject	디네일루릭티스(Dinailurictis)는 올리고세 때 유럽에 서식한 님라비드과의 검치호랑이이다 .
tr	nosubject	다만 그것 때문에 조금 시끄럽긴 했어요 .
tr	nosubject	학교 탓 하지 말고 스스로 잘해라 .
tr	subject	웨이터들은 업주들이 없는 사이 2만∼5만원 정도의 수고비를 받고 업소에 있던 진짜 양주를 이들에게 바꿔주었다 .
tr	nosubject	근데 이 집 왜 가는 건데요? .
tr	subject	바삭하고 짭잘한 게 참 맛있는데 시간이 지나니 무 없이 못 먹겠더라구요 .
tr	nosubject	해물 잔뜩 짬뽕와 고소한 짜장면, 그리고 부드러운 탕수육에 반했어요 .
tr	nosubject	그리고 아침도 주시는데 맛있고 든든해요 .
tr	subject	이에 따라 정부는 지난 6일 이명박 대통령의 친형인 이상득 한나라당 의원을 대통령특사로 리비아에 파견했으나 이 의원은 리비아 최고위층을 만나지 못하고 귀국했다 .
tr	subject	서울중앙지법 형사합의25부는 지난 22일 주가를 조작하고 회삿돈 수백억 원을 횡령한 혐의로 기소된 LG가 3세 구본현 전 엑사이엔씨 대표에게 징역 4년을 선고했다 .
tr	nosubject	학창 시절에는 제50회 황금사자기 전국고교야구대회 타격상, 제34회 대통령기 대학야구대회 타격상을 수상하는 등 타격에 소질을 보였지만, 프로에 와서는 제대로 된 활약을 보여주지 못했다 .
tr	subject	도로에 있어 쉽게 찾을 수 있고 물건이 많아요 .
tr	subject	유선전화 가입자들이 개인정보 공개에 동의하면 집 전화번호가 전화번호부에 등재돼 여론조사에 활용되는 방식이다 .
tr	subject	특히 `강남스타일'의 빌보트 차트 정상 등극을 가로막는 라디오 방송 횟수 부문에서 두 곡의 희비는 엇갈렸다 .
tr	subject	참 처음에 사진에도 불구하고 위치를 찾기가 어려웠어요 .
tr	nosubject	보통 암수 한 쌍이나 암컷과 성장한 새끼로 이루어진 가족으로 또는 작은 무리를 이뤄서 생활한다 .
tr	subject	요원은 아이를 안고서 수영장 바깥쪽으로 향했고, 오는 도중에도 계속해서 소년의 상태를 살핀다 .
tr	subject	이날 오후 5시께 집회 참가자들이 해산하는 과정에서 통행을 제한하는 경찰과 마찰을 빚었고 7천여명이 세종로와 태평로 등 차로를 점거하며 일대 교통 혼잡이 빚어졌다 .
tr	subject	NHK의 라디오 방송은 1925년 3월 개시되었을 당시에는 1개 방송국밖에 없었으나 1931년 방송국을 2개로 나누었다 .
tr	subject	저 뿐만 아니라 생각 있으신 분들은 꼭 가보시기 바랍니다 .
tr	subject	다만 단점은 라디오를 듣는 과정이 번거로운 점이며 이 과정이 삼성 스마트폰에서는 더 느리다고 WSJ는 지적했다 .
tr	subject	경찰과 소방관 등이 출동했을 당시 김씨는 베란다 아래로 뛰어내려 다리 등이 다친 상태였다 .
tr	nosubject	바로 앞에 버스 정류장있고 공항과 가까움 .
tr	subject	세비야 골목골목을 돌아다니는 재미도 있었네요! .
tr	subject	물가 비싼 파리에서 가성비 좋은 숙소네요 .
tr	subject	또 기아차가 자체 제작한 기아 브랜드 향수와 차량용 방향제를 증정할 예정입니다 .
tr	subject	지난 18일 오전 2시께 부산 북구 만덕지구대에 A(16)군 등 10대 3명이 침입해 차량 털이 미수 혐의로 체포돼온 친구 3명을 구하겠다며 20여 분간 난동을 부리다가 경찰에 제압됐다 .
tr	nosubject	일본 전통 다다미 방이며, 아주 깨끗합니다 .
tr	subject	5살 울 아들 양념고기만 먹는데 이 집 삼겹살 완전 잘 먹어요 .
tr	subject	경찰은 이들에게 가짜 손가락을 만드는 방법을 알려준 다른 소방 공무원 박 모(40) 씨에 대해서도 추가 조사할 것이라고 전했다 .
tr	nosubject	숙소때문에 대만 다시 오고싶을 정도에요 .
tr	subject	대검 심리분석관은 박 할머니에 대한 거짓말탐지기 검사와 행동·심리분석 조사를 분석해 7일 오전에 그 결과를 내놓을 방침이다 .
tr	subject	여태껏 사용했던 에어비앤비 개인실 중에 가장 만족도가 높았습니다 .
tr	subject	다른 곳으로 관광갈 수 있는 교통편도 훌륭했고요 .
tr	subject	특히 바로 앞에 대형마트가 있어 편리합니다 .
tr	subject	백화점에 왔던 아줌마들이 주문도 안하고 가득 들어차서 정작 주문하고 먹으려는 사람 자리가 없네요 .
tr	subject	호스트는 게스트를 매우 배려하며 친절합니다 .
tr	nosubject	조용하고 가족과 쉴 공간으로서는 괜찮은 편 .
tr	subject	배달시키면 일회용으로 오는 게 쫌 그래요 .
tr	subject	법에 근거 없이 주민번호를 수집하면 최대 3천만원 이하 과태료를 부과하는 법령은 다음 달 7일부터 시행에 들어간다 .
tr	subject	세계에서 가장 키가 큰 10대 소녀의 일상이 담긴 사진이다 .
tr	subject	열 난다는데 열도 안 재는 병원 첨 봤네요 .
tr	nosubject	소녀시대 Gee 뮤직비디오 보기 .
tr	subject	방문 전부터 떠날때까지 호스트의 세심함을 느낄 수 있습니다 .
tr	nosubject	너무 재료를 아낀다 .
tr	subject	이 민박은 카드 결제 안됩니다 .
tr	subject	모음은 a, a, e, i, i, o, u의 7개이다 .
tr	subject	문제해결 및 피드백 너무 늦음. 해결해줄 생각이 없는듯 .
tr	subject	저는 시원한 해산물이 생각나면 자주 가는데 후해 없습니다 .
tr	subject	두가지가 별로. 위치, 공간 크기, 등은 좋았었다 .
tr	subject	호기심에 한번 먹는거지, 또 먹으러 오고 싶은 생각은 안 듭니다 .
tr	subject	해외 직구족을 노린 스탠다드차타드은행 시그마카드는 해외에서 사용한 금액에 대해 20만원 청구할인, 해외 이용 수수료 0원, 해외 결제 시 포인트 1.5% 무제한 적립 등 해외 쇼핑 맞춤 서비스를 제공한다 .
tr	nosubject	다음번 프라하에 간다며 또 이용할거예요! .
tr	nosubject	겨울엔 따뜻하고 여름엔 시원한 곳이여서 좋아요 .
tr	subject	리틀인디아의 무스타파나 스위 춘 딤섬에 걸어서 갈 수 있는 거리다 .
tr	subject	숙소는 사진과 똑같고, 주인 아저씨는 친절하십니다 .
tr	subject	당시 불교계는 내분 사태가 이미 일단락되는 중이었기 때문에, 조계종 총무원장 월주가 전두환 지지 성명에 반대하고 5?18 광주 민주화 운동 현장을 방문하여 성금을 전달하는 등 신군부에 밉보인 것이 원인이라는 해석이 있다 .
tr	subject	열쇠는 번호키로 바꾸는 게 좋을 거 같아요 .
tr	subject	콩국수도 직접 갈은 콩과 직접 뽑은 국수도 일품입니다~ .
tr	subject	칫솔 치약 수건이 첫날 인원수만큼 제공되구요 .
tr	nosubject	지금까지 묵었던 파리의 호텔, 에어비앤비 중 가장 깨끗했어요! .
tr	subject	서산 부근에서 여행하실 분들이라면 이 곳을 선택하는 게 가장 좋은 선택일거에요 .
tr	subject	이 정원은 고보리 마사카즈가 설계한 것이다 .
tr	subject	다음은 현행 맞춤법과의 차이점이다 .
tr	subject	24일 오후 방송된 '불후2'에서는 추억의 겨울 노래들로 꾸며진 크리스마스 특집편이 전파를 탔다 .
tr	nosubject	양도 많이 주시고 추천합니다 .
tr	nosubject	떠오른 뒤에 소용돌이 핵심 바깥쪽에서 내려가는 공기로 바뀐다 .
tr	subject	20일 그랜드성형외과 홈페이지를 통해 신이의 최근 모습이 공개됐다 .
tr	subject	박태환은 지난해 9월 개막한 인천 아시안게임에서 은메달 1개와 동메달 5개를 수확했다 .
tr	subject	존경하는 국민여러분, 인수위는 오늘 청와대 조직개편안을 국민 여러분께 보고드리고자 한다 .
tr	subject	맛은 있지만 먹고 나면 느껴지는 느끼함이랄까.. .
tr	subject	결국 부대 측은 김 씨를 경찰에 신고했고, 김 씨에게는 공무집행방해 혐의가 적용됐다 .
tr	nosubject	물을 세 스푼 정도 프라이팬에 넣고 뚜껑을 덮어준다 .
tr	nosubject	다시 세비야를 방문한다면 꼭 다시 이용할 생각입니다 .
tr	subject	침대도 크고 침구와 욕실이 정말 깨끗해요 .
tr	subject	이번 비로 도내에는 모두 11명이 사망하거나 실종되는 등 인명피해도 이어졌습니다 .
tr	subject	주인아저씨가 매우 친절하고, 회신이 빠릅니다! .
tr	nosubject	물 같다 달라고 했더니 인상 썼어요 .
tr	subject	기본으로 주는 계란말이가 맛있음 .
tr	subject	J사는 같은 해 3월 건물 1~4층을 다시 유니클로 한국법인에 빌려줬고, 유니클로에서 명동중앙점을 열어 손님을 끄는 데 성공했다 .
tr	subject	우리는 파리의 중심지에 머물기에 아주 좋은 장소에서 휴가를 보냈다 .
tr	subject	부부가 사는 집이라 숙소가 매우 깨끗합니다 .
tr	subject	카디는 모든 사법적 문제에 관여할 수 있었으며 파크스탄의 경우 보통 법정과 샤리아 법정이 구분되 있었으므로 샤리에 법에 해당하는 재판관이 샤리아 법에 해당할 경우에만 카디라고 불렀다 .
tr	subject	외국계은행 지점 관계자는 "외화자금시장과 외환시장은 기본적으로 다르다"면서 "자본 유출입 규제가 스와프시장 등 외화자금시장에는 영향을 미치겠지만, 외환시장에 미치는 영향은 제한적"이라고 설명했다 .
tr	nosubject	슌스케 사진 .
tr	subject	일본 데일리스포츠는 30일 이같은 오카다 감독의 말을 전하면서 '오카다 감독은 박찬호와 이승엽이 팀내 화학반응을 일으켜 팀을 활성화시킬 것을 기대하고 있다'고 보도했다 .
tr	subject	가격대비 방 컨디션, 용이성, 위치 모두 좋습니다 .
tr	nosubject	The Puzzle Collection, MSN Mind Aerobics, MSN Games groups를 위하여 일을 하였다 .
tr	nosubject	리스본에 다시 간다면 여기에 또 머물거에요 .
tr	subject	이번 조추첨에서 우리나라는 FIFA 랭킹 11위 벨기에, 22위 러시아, 26위 알제리와 함께 묶이면서 상대적으로 '행운의 조'에 속하게 됐다 .
tr	subject	여기부터 대전까지 몇 키로미터 인가요 .
tr	subject	다만 락커의 크기가 조금 작아서 큰 케리어를 넣기는 조금 힘듭니다 .
tr	subject	한화는 이처럼 선수들이 삭발 투혼을 감행하며 연패 탈출을 위해 안간힘을 썼으나 결국 3-1의 리드를 지키지 못하고 연장 10회 승부 끝에 3-4로 역전패했다 .
tr	subject	숙소가 바츨라프광장과 구시가지까지 도보로 다닐 정도로 가깝구요 .
tr	nosubject	지금까지 이용한 숙소 중에 단연 최고였습니다 .
tr	subject	전반적으로 청소 상태가 너무 엉망이었습니다 .
tr	subject	지하철이 닿지 않는 곳도 버스로 거의 이동 가능합니다 .
tr	subject	그러나 전반적인 것은 다 좋았던 것 같아요 .
tr	subject	신 씨는 지난 8월 '일간스포츠’와의 단독 인터뷰에서 이같은 사실을 털어놨다 .
tr	subject	뉴발란스의 신제품 '아웃도어 윈드 브레이커'와 '썸머 스트릿 바람막이 재킷'의 가격은 각각 13만 9000원과 11만 9000원이며 전국 뉴발란스 매장에서 구매할 수 있다 .
tr	nosubject	'쌀박물관'은 1층 전시홍보관과 2층 체험관으로 구성되어 있다 .
tr	subject	담백한 삼계탕과 오이저림이 인상적이다 .
tr	subject	가구 배치도 깔끔하고 컬러 하나까지 고려한 인테리어예요 .
tr	subject	손님이 쓸 수 있는 독립적인 화장실은 두개, 방은 한 세개쯤 되는 거 같았어요 .
tr	subject	아 근데 짐 무거우신 분들은 각오하시고 가세요 .
tr	subject	콜로라도주 덴버의 한 아동병원도 개학 시점인 8월 18일 이후 이 증상을 보인 어린이 900명을 넘게 치료했다 .
tr	subject	신선한 과일과 담백하고 느끼하지 않은 소스 그리고 깨끗한 기름에 잘 튀겨진 돈까스가 최고에요 .
tr	subject	손님이 있는 앞에서 종업원한테 욕을 하질 않나? .
tr	subject	'돌잔치 사기 문자' 메시지에 포함된 링크를 클릭하면 악성 코드를 담은 앱이 설치되면서, 휴대전화 주소록에 저장된 전화번호로 '사기 문자'가 대량 발송됩니다 .
tr	subject	사모님도 미인이시고 친절하세요 .
tr	subject	방은 혼자 사용하기에는 크고 커플이나 가족단위로 사용하기에 적절합니다 .
tr	subject	홍성수 교수(숙명여대 법학부)는 인권위 산하에 상설기구로 후보추천위원회를 두고 인권위원은 후보추천위에서 추천된 자 중에 국회 선출 4인, 대통령 지명 4인, 대법원장 지명 3인을 대통령이 임명하도록 법을 개정해야 한다고 주장했다 .
tr	subject	차기 대선 주자급들이 불출마 입장을 밝히면서 친이 친박 계파를 불문하고 수많은 후보들이 전당대회에 뛰어들고 있다 .
tr	subject	표준 소요 시간은 나라 행 44분, 교토 행은 47분이다 .
tr	nosubject	사실 때 꼼꼼히 확인하시고 구입해야겠네요 .
tr	subject	이날 오전 티브이데일리는 이민호 씨와 수지 씨가 바쁜 스케줄 탓에 멀어졌고 선후배 사이로 남기로 했다고 보도했었다 .
tr	nosubject	이후 많은 재산의 상속녀인 엘리자베트 폰 카르슈테트와 결혼하였다 .
tr	subject	제품이 다양하고 디자인과 퀄리티가 우수함 .
tr	subject	뉴욕 데일리뉴스는 소니 김이 27년 경찰 생활동안 훈장만 22개 받을 정도로 모범적이었다고 보도했다 .
tr	subject	주인분도 친절하시고 메세지에 대한 응답도 빠르세요! .
tr	subject	왠만한 관광지는 모두 도보로 이동할 수 있었다 .
tr	subject	차가 작다고 무시 당하고 서비스가 재수 없음 .
tr	nosubject	그거만 조심하면 최고의 숙소가 될거에요 .
tr	subject	사진 속 '의혈 안녕 기금' 팻말에는 피켓 2회, 자보가 14회가 붙어 1600만 원의 금액이 책정됐습니다 .
tr	nosubject	집주인역시 무척 친절했고 적극 추천합니다 .
tr	subject	덕분에 샌프란시스코에서 좋은 추억을 남길 수 있었습니다 .
tr	subject	문화재청은 봄꽃 피는 시기에 맞춰 창경궁과 경복궁을 각각 12일간 야간 개방한다 .
tr	subject	1878년 비스마르크에 의해 사회주의자 탄압법이 제정되자 스위스의 취리히로 망명하여 사회민주당의 후원자인 카를 헤히베르크의 비서가 되었다 .
tr	subject	재건축추진위와 함께 시공사인 삼성물산 건설부문•GS건설 컨소시엄은 정비구역 지정 결과가 나오기 전까진 섣부른 수익률 및 추가부담금에 대한 예단은 금물이라는 입장이다 .
tr	subject	광장은 물론 고딕지구, 그라시아 동네 전부 다니기 편했어요 .
tr	subject	바로앞 해변과 레스토랑 및 상점이용이 용이했다 .
tr	nosubject	특히 호스트님의 친절함과 배려덕에 즐거운 시간이었어요 .
tr	subject	그래도 전기 포트랑 전자레인지, 냉장고 커피머신은 다 있습니다! .
tr	subject	지난 2006년 KBS 시트콤 '웃는 얼굴로 돌아보라'로 데뷔한 남 씨는 영화 '아빠를 빌려드립니다', '용의자' 등에 출연하며 활발히 활동하고 있다 .
tr	subject	검찰은 이들이 유 전 회장 일가의 수백억대 횡령 및 배임, 조세포탈 등 혐의에 깊이 연루된 만큼 반드시 조사가 필요하다는 입장이다 .
tr	subject	아침에는 일출을 침대 옆 창문에서 볼 수 있고 저녁에는 일몰을 거실에서 볼 수 있는 아주 멋진 위치에 있는 숙소 입니다 .
tr	subject	A씨가 쌓아놓은 목돈에 눈독을 들이던 신씨는 2013년 11월부터 A씨의 통장에서 조금씩 돈을 인출하다가 2014년 설연휴를 틈타 전재산인 1억2천여만원을 들고 잠적했다 .
tr	subject	멋진 뷰와 천장 유리로 된 화장실은 정말 멋져요 .
tr	subject	선관위는 또 대통령·국회의원·지방자치단체장 후보의 오픈 프라이머리(완전국민경선) 도입 논의와 관련, 전국에서 같은 날 동시에 경선을 치르는 방안도 제안했다 .
tr	subject	경복궁 옆 효자로의 한적한 골목에 위치해 삼청동 산책 후 들러 쉬기 좋음 .
tr	subject	처음에는 썰렁했는데 요즘은 점심 시간에 손님 많습니다 .
tr	subject	울산소방본부는 이 불로 근로자 2명이 다쳤다고 밝혔으나, 부상 정도는 확인되지 않고 있다 .
tr	nosubject	한적하고 여유로운 숙소를 원하시는 분에게는 적합합니다 .
tr	subject	숙소 위치, 청결도, 분위기 등 부족함이 없었습니다! .
tr	subject	이날 김연아 선수가 연기를 끝내기도 전에 모든 관중들이 일어나 기립박수를 쳤는데요 .
tr	subject	이 두 나라는 쿠바 문제를 둘러싸고 쿠바와 필리핀에서 벌어진 전쟁을 벌여 미국이 승리를 하였다 .
tr	subject	한국의 인터넷 이용률은 지난 2000년 44.70%에 불과했으나, 2002년 59.40%, 2004년 72.70%, 2008년 81.00%로 매년 급증했으며, 이후 2010년 83.70%, 2011년 83.80%로 증가세가 둔화했다 .
tr	subject	소파형침대와 침실에 퀸사이즈침대 하나 있어요 .
tr	subject	방 하나에 거실, 부엌, 화장실 있는 구조이고요 .
tr	subject	이 대표는 자신이 지난 2000년 제작한 다이빙벨은 최고 수심 70~100m에서 20시간 연속 작업을 할 수 있는 잠수 장비라고 밝혔다 .
tr	subject	지난 3월 미니앨범 '그!' 이후 7개월만에 돌아온 정인 씨는 이날 온·오프라인을 통해 네 번째 미니앨범 '가을여자'를 발매했습니다 .
tr	nosubject	사실 사진에 보이는 것 보다 더 좋습니다 .
tr	subject	20만여 개의 애플리케이션을 제공하는 앱스토어를 갖고 있는 애플에 맞서 삼성전자는 소셜커머스, 멀티미디어, 교육 등 국내 소비자들의 입맛에 맞는 다양한 생활밀착형 애플리케이션을 제공한다는 전략이다 .
tr	nosubject	좁은 공간이지만 포근합니다 .
tr	nosubject	그리고 따뜻하고 다정한 부부의 환대에 만족할 것입니다 .
tr	subject	사고 헬기는 대규모 아파트 단지와 학교 바로 옆 도로에 추락했으나 대형 인명 피해로 이어지지 않았다 .
tr	nosubject	오는 2012~2015년 정상회의는 멕시코-러시아-호주-터키순으로 주최한다 .
tr	subject	우선 근처에 지하철역도 도보로 3분이면 이동 가능합니다 .
tr	subject	첫 타석에서 첫 홈런을 기록한 선수로서 통산 200홈런, 통산 2000안타를 기록한 선수는 다카기가 처음이었고 통산 200홈런과 200개의 희생타를 합쳐서 기록한 선수도 다카기가 처음이다 .
tr	subject	STX는 이를 시작으로 향후 시장 상황을 살피면서 수시로 현금성 자산을 매각해 인수 자금 확충에 나설 것으로 보인다 .
tr	nosubject	잘 때도 물론 조금만 뒤척여도 흔들거렸구요 .
tr	subject	검찰은 신용정보평가사 한국크레딧뷰로(KCB) 직원이 지난해 6월 이들 카드사의 고객 정보를 빼돌린 것을 적발해 2차 유통을 막았다고 발표한 바 있다 .
tr	subject	강변을 산책하는 것도 기분 좋은 일이예요 .
tr	subject	민주당은 최고세율 과표를 현행 '3억원 초과'에서 '1억5천만원 초과'(이용섭 의원안)로 낮추자는 입장이고 새누리당도 일단 '2억원 초과'(나성린 의원안)까지는 수용할 수 있다는 분위기다 .
tr	subject	미떼 지역 대부분을 걸어다닐 정도로 위치가 훌륭합니다 .
tr	subject	그리고 리알토다리나 산마르크 광장 등은 걸어갈 수 있어요 .
tr	subject	정읍을 통틀어 이곳만큼 맛있는 집은 없는 듯. .
tr	subject	운영위는 이날 전체회의에서 당초 5천266억900만원으로 제출된 예산안에서 85억4천400만원을 순증해 총 규모를 5천351억5천300만원으로 조정한 예산안소위의 심사결과를 원안대로 채택, 국회 예산결산특위로 넘겼다 .
tr	subject	캐리어 두 개를 필 수 있을 정도로 넓고 깨끗해요 .
tr	subject	위치가 화약탑에서 정말 가깝기 때문에 지리적으로 좋은 곳 같아요 .
tr	subject	화장실에 비데도 있고 온수도 잘 나옵니다 .
tr	subject	숙소도 정말 깨끗하고 뜨거운 물도 아주 잘 나옵니다 .
tr	subject	힐루스는 3대간의 평화와 즉각적인 귀환(헤라클레스 일족의 펠로폰네소스 반도 귀환)을 두고 아르카디아의 에케무스와 일대일 대결을 벌였으나 패사했다 .
tr	subject	앗제가 당시에 존재했던 많은 기록 사진가들과 비교해서 구별되는 점은 '앗제만의 서정성'이라고 부를 만한 특징을 갖추고 있었다는 점이다 .
tr	nosubject	사측에서도 주기적으로 현장에서 직원들을 만나는 등 `현장밀착경영`에 힘쓰고 있다 .
tr	subject	전시는 물론 편의시설도 좋고 야외 공간도 제법 만족스럽네요 .
tr	nosubject	프로농구 경기 결과를 알려줘 .
tr	subject	호스트 분이 매우 친절하며, 방도 매우 깨끗합니다 .
tr	nosubject	다음에 오면 또 여기서 묵을 예정입니다 .
tr	subject	그림들과 바로크 음악의 분위기도 좋았음 .
tr	subject	수영장이나 시설은 괜찬은데 전체적인 방이나 편의 시설의 업그레이드가 있었으면 합니다 .
tr	subject	인천에는 이날 오전 5시 30분부터 비가 내리기 시작해 오전 10시 현재 중구 13mm, 부평구 부평동 9mm의 강우량을 기록했다 .
tr	subject	근데 더 좋은건 호스트가 엄청 친절하네요 .
tr	subject	그는 자신을 둘러싼 의혹을 해소하기 위해 검찰에 자발적으로 휴대전화 통화내역을 제출하고, 문제가 된 세월호 당일의 휴대전화 위치추적까지 요청한 것으로 확인됐다 .
tr	subject	퀴니피악 대학이 앞서 이날 발표한 여론조사 결과에 따르면 클린턴 전 장관은 대선 출마를 선언한 공화당의 랜드 폴 상원의원(캔터키)과의 가상 맞대결에서 콜로라도와 아이오와, 버지니아 등 주요 지역에서 질 것으로 나타났다 .
tr	nosubject	서울특별시 성북구 삼선동 1가 13-1 하나은행 빌딩 3층에 위치해 있다 .
tr	subject	영화제는 오는 21일 서울 여의도 KBS홀에서 열린다 .
tr	subject	숙소에서 바라본 템즈강의 노을이 너무 아름다웠어요! .
tr	nosubject	물론 캐리어는 엘리베이터로 6층까지 옮겨줍니다 .
tr	subject	항만청 검사관들이 PSC 점검에서 소방설비, 항해설비, 구명설비, 기관설비 등을 살피지만 여객선별로 상반기와 하반기 각 1차례 이뤄지는 게 전부다 .
tr	nosubject	조선 태조 1년(1392년)에는 병조와 공조의 의랑, 조선 태종 11년(1411년)에는 풍해도 관찰사, 조선 태종 12년(1412년)에는 참지의정부사를 거쳐, 조선 태종 13년(1413년)에는 대사헌으로서, 태종에게 육조직계제를 건의하였다 .
tr	subject	사업개발본부는 6~8% 이자로 금융기관 대출을 받아 건설 시행업자에 20% 고율의 선이자를 떼는 방식으로 'PF(프로젝트파이낸싱) 대출장사'를 시작했다 .
tr	subject	기초연금 공약이 수정됨에 따라 연금을 받지 못하게 되는 '잘 사는 노인' 중 일부에게 사회공헌활동비로 연간 30만원까지 지원될 것으로 보인다 .
tr	subject	싱가포르의 동쪽에 머물일이 있으면 최고의 장소입니다 .
tr	subject	난방은 유럽에서 간 다른 숙소 중 가장 따뜻했어요 .
tr	subject	당정은 또 전국 경로당에 냉·난방비, 양곡비도 국회 심의 과정에서 586억원 반영하는 방안을 검토키로 했다 .
tr	subject	퍼스에서는 블루투스 헤드셋을 낀 앨리슨이, 친칠라에서는 기어VR을 착용한 제이스가 아들과의 만남을 기다렸다 .
tr	subject	조 장관은 위안부 피해자들의 명예가 회복될 수 있도록 국제사회가 관심과 지지를 보내달라고 당부했다 .
tr	subject	근데 토스트 안에 내용물이 너무 많아서 먹기가 좀 불편. .
tr	subject	캐릭터의 이동 속도는 고속 이동과 저속 이동 2가지 모드가 있는데, 고속 이동이 평소의 이동이고 저속 이동은 Shift를 누르고 있을 때 적용되는 모드이다 .
tr	nosubject	하나은행 영업시간 .
tr	subject	좋은 객실을 기대하시면 실망이 큽니다 .
tr	subject	이명박 대통령은 오늘 과학인재 240여 명을 청와대로 초청해 대통령과학장학증서와 대통령 포스트닥 펠로우 지정서를 수여하고 오찬을 함께 하며 격려했습니다 .
tr	subject	총기난사 사건 범행 동기를 파악할 수 있는 단서로 관심을 모았던 임모 병장 유서를, 군 당국이 공개하지 않기로 했다 .
tr	subject	러시아인뿐만 아니라 외국인에게도 적용되는 이 법안에 대해 반대의 목소리가 커지고 있습니다 .
tr	subject	방은 진짜 깨끗하고 화장실도 깨끗합니다 .
tr	subject	홍보사에 따르면 이날 '복면검사' 팀은 경기도 성남시 판교에서 촬영할 예정이었으나, 근처에서 광고촬영을 진행하던 다른 촬영팀과 마찰이 빚어져 촬영 현장 진입을 하지 못했다 .
tr	subject	촉석루 맞은편에 설치된 임진대첩계사순의단 아래에는 호국의 종을 비롯하여, 경상남도 유형문화제 제2호인 촉석정충단비와 제1호인 김시민장군 전공비가 나란히 서 있다 .
tr	subject	경찰은 허위 신고로 출동한 경찰관 41명에 대한 위자료 700만원과 경찰차 16대의 차량 유류비 9천800원을 더해 700만9천800원의 배상액을 산정했다 .
tr	subject	여러분께서 수백만 천만 관객들이 손으로 직접 모래더미를 파헤치시고 잃어버린 시대를 찾아주시고, 저희가 잃어버린 인물을 찾게 해주셔서 감사합니다 .
tr	subject	차도에 있는 숙소라서 차 소리가 들려요 .
tr	subject	냉난방도 잘 되고 무엇보다 주인 내외 분들이 너무 친절하십니다 .
tr	nosubject	작은 테라스에서 조식을 먹는 재미와 나름 깔끔하고 편한 숙소제공 감사합니다 .
tr	subject	그러나 청와대 대변인직 박탈이라는 불명예는 시작에 불과하고 앞으로 모든 민·형사상 책임을 추궁당하는 것을 불가피하며 이런 책임이 모두 소멸된다고 해도 국가를 망신시켰다는 여론의 비난은 결코 비켜날 수 없을 것으로 보인다 .
tr	subject	도시세 2인에 하루 7유로 있다는 점 유의해주세요! .
tr	subject	혼자 사는 아이가 견뎌내야 하는 불안함과 고통은 생각보다 많습니다 .
tr	subject	주방에 있는 와인잔, 컵에는 립스틱 자국이 그대로 였던 점이 매우 실망스러웠습니다 .
tr	subject	시설은 그저 그래요 잠만 자기에는 좋아요 .
tr	nosubject	게스트하우스 형태로 큰 아파트 안에 욕실딸린 방을 만들었네요 .
tr	subject	2번에 걸쳐 진행된 이날 귀환절차는 북한 측의 차량검사 등의 이유로 약 2시간 이상 지연됐다 .
tr	subject	분실신고된 10만 원권 수표 1천여 장이 시중에 유통되고 있는 것으로 추정돼 경찰이 수사에 나섰다 .
tr	subject	트렁크 펼쳐놓은 채로 짐 놔두는거 선호하시는 분들은 침실사용하는 데 불편함이 많을 겁니다 .
tr	subject	당시 해고된 한국인 지도자는 최 코치와 함께 장권옥(미국명 지미 장) 총감독과 마사지 전문가 김지호 씨였다 .
tr	nosubject	1985년 이후로 국제올림픽위원회의 회원이기도 하다 .
tr	subject	엔포 7년(1679년) 야마토 국 고리야마 번으로 전봉되었고, 그 이후에는 로주가 되었다 .
tr	subject	중심가랑도 가까워서 도보이동 가능합니다 .
tr	subject	하지만 1950년대에 들어서 재정의 악화로 다양한 정기항로의 운영이 어려워지자 인도 정부는 1953년에 항공수송산업을 국유화했으며 이에 따라 두 개의 법인체가 창설되었다 .
tr	subject	거리의 높은 첨탑에는 미디어 스크린이 설치되기 시작했고, 거주지내 TV에서도 콤바인이 규정한 방송만이 방영되었다 .
tr	subject	위치가 번화가로부터 거리가 있지만, 조용한 마을에 있는 이쁜 집입니다 .
tr	subject	대법원은 원심처럼 영업비밀침해 사실을 인정해 박씨 등이 엔씨소프트에서 가져온 영업비밀 자료는 모두 폐기해야 한다고 판결했다 .
tr	subject	하나 아쉬웠던 부분은 수압이 약한 것이었습니다! .
tr	subject	29일 중국포털 소후닷컴은 유튜브를 통해 화제가 된 돌레잘 씨의 생활 주변을 사진기사로 소개했다 .
tr	subject	석유•화학제품 수출 증가에 힘입어 2003년 37%에 불과했던 매출액 대비 수출 비중은 2007년 처음으로 50%를 돌파했고, 지난해에는 59.1%까지 올라섰다 .
tr	subject	앞에 손님도 없는데 1분 기다렸어요 .
tr	subject	테르미니역에서 숙소로 가는 길 초반에는 돌바닥때문에 불편할수 있구요 .
tr	subject	하지만 문씨는 변제 능력이 없다는 사실을 A씨에게 들키자 지난해 9월 서울 성동구 A씨 집을 방문, 잠들어 있던 A씨 머리를 망치로 가격해 살해하고 차용증과 각서를 없애려 했다 .
tr	subject	알베로벨로나 모노폴리 등 주변 관광지까지 거리도 차로 이동한다면 30분 정도로 충분합니다 .
tr	subject	그렇지만 위치가 정말 너무너무 좋았답니다 .
tr	subject	지난해 귀화 신청자 중 '위장결혼 ', '배우자와 미동거'등 이유로 불허된 사례는 1136건, '범죄 경력'탓에 불허된 사례는 468건이었다 .
tr	nosubject	대중교통을 이용하기엔 많이 힘든곳이었어요 .
tr	subject	포항 하수처리수 재이용시설은 롯데건설이 한국수자원공사 등과 컨소시엄을 구성해 수익형 민간투자사업(BTO) 방식으로 추진했고 운영은 포스코 외주파트너사인 물처리업체 포웰이 맡았다 .
tr	nosubject	그래도 그렇게 불편한 요소는 아니였어요! .
tr	nosubject	남산타워 이미지 .
tr	subject	현재 모든 아날로그 텔레비전 시스템은 비월 주사 방식을 사용하여 프레임 내의 짝수 번째 라인이 먼저 전송되고, 그 뒤로 홀수 번째 라인이 전송된다 .
tr	subject	좋고 싫은 느낌이 모든 선택에 영향을 주듯이 옳고 그름도 그렇다 .
tr	subject	위치는 진짜 두말할 것 없이 너무 좋아요 .
tr	subject	경찰은 범인이 공기총을 이용해 이 납탄을 발사한 것으로 추정했다 .
tr	subject	제주에서 주택가에 주차된 차량에 실려 있던 실탄이 장착된 공기총이 도난돼 경찰이 수사를 벌이고 있다 .
tr	subject	조금 부족하게 느낀 부분은 그거 하나에요! .
tr	subject	저는 또한 2013년 5원 13일에는 종편 방송 채널A에 출연하여 ’윤창중 사건'에 대한 ’언론의 선동적이며 과장된 보도 태도와 진실을 추구하는 노력의 부재에 대해 비판 하였습니다 .
tr	subject	이번 사태에 대해서 관련자의 처벌과 뼈를 깎는 쇄신과 국민들이 주도하는 혁신이 없다면 국정원은 앞으로도 지금과 같이 우리를 감시하고 사찰하고 선거에, 민주주의에, 국가중대사에 개입하는 것을 서슴지 않을 것이 명백하다 .
tr	subject	청결도, 분위기, 위치 모든게 완벽했네요 .
tr	subject	한국 증시가 싸구려 취급을 받고 있다 .
tr	nosubject	전체적으로 숙소 관리가 되지 않는다는 인상입니다 .
tr	subject	위치가 주변을 둘러보기에 살짝 불편할 수 있음, 호스트 또한 평일에 일때문에 바빠서 연락이 잘 안 닿을 수 있음. 저렴한 가격에 머무를 수 있는 준수한 숙소 .
tr	subject	또한 1862년에는 어핑엄 스쿨의 존 찰스 스링이 영향력 있는 규칙 한 벌을 고안해 냈다 .
tr	subject	한편, 이날 멕시코 태평양 연안의 콜리마 주에서는 주지사를 지냈던 페르난도 모레노가 한 식당에서 괴한 2명으로부터 6발의 총을 맞아 병원에서 치료를 받고 있다 .
tr	nosubject	그리스 의회의 긴축안 통과를 확신하는 분위기다 .
tr	subject	캐리어를 끌고 계단을 오를 필요가 없다는 큰 장점입니다 .
tr	subject	에쓰오일 온산공장에서는 지난 4일 72만 배럴 규모의 원유 탱크에서 내부 기름을 섞어주는 장치인 '믹서기' 축이 이탈하면서 기름이 뿜어져 나왔다 .
tr	subject	시내까지의 거리, 대중교통이용, 주변상점, 외부테라스, 집주인과의 소통은 좋았어요 .
tr	subject	호스트가 실제로 맞아주는 분은 처음입니다 .
tr	subject	일본 의회가 대지진 복구를 위해 2조엔(26조원) 규모의 추가 예산안을 승인했다 .
tr	subject	단점보다, 장점이 많은곳 내가 다시 베를린에 간다면 나는 이곳에 다시 숙박할거야 .
tr	subject	주인이 바뀐 뒤로 써비스도 좋구요 .
tr	subject	언제나 웃으면서 맞아주시는 첫인상이 넘 좋습니다 .
tr	subject	원룸 따로 안 얻어도 되고 밑에 층 내려가면 밥빠도 있어요 .
tr	nosubject	1923년에 고려대학교를 졸업하였다 .
tr	subject	대출 증가율에서 예금 증가율을 뺀 예대 증가율 갭은 2010년 9월 -16.0%포인트까지 추락했으나 올해 6월에 +0.7%포인트, 9월에 1.4%포인트로 상승했다 .
tr	subject	우리 축구대표팀이 30일 오전 11시(한국시각) 미국 샌안토니오주 알라모돔에서 열린 멕시코와의 평가전에서 멕시코 오리베 페랄타에게 선제골을 내줬습니다 .
tr	subject	이런 가운데 밤 크림 코팡 국내 출시에 대한 기대감도 높아지고 있다 .
tr	subject	그는 블루 컬러 원피스 등 다양한 패션을 선보였으며, 특히 짧은 단발머리 스타일이 돋보인다 .
tr	subject	다음은 유튜브에 올라온 '상속자 둘에게 생긴 일' 1, 2편입니다 .
tr	subject	동네에서 편하게 앉아 이야기할 수 있는 곳 .
tr	subject	1968년 11월 22일, 도쿄대 야스다 강당 앞에서 '도쿄대, 니혼대 투쟁 승리 전국학생 총결기집회'가 열려, 2만명 가까운 학생이 모였다 .
tr	subject	사진으로 보는 것보다 실제 공간이 더 넓었어요 .
tr	subject	걸쭉하지 않은 닭볶음탕의 국물이 소주 안주로 일품입니다 .
tr	subject	유럽 여러 나라의 휘발유 가격은 상대적으로 다른 지역보다 비쌌다 .
tr	subject	뉴타운이라는 로케이션이 굉장히 마음에 들었구요 .
tr	subject	특히 기본으로 나오는 명태국 죽입니다 .
tr	subject	다른 이태리 레스토랑에서 맛볼 수 없는 색다른 맛을 경험하실 거에요 .
tr	subject	샴푸, 린스, 바디클렌저는 없으니 참고하세요 .
tr	subject	저는 너무너무 만족스러운 에어비앤비였습니다 .
tr	subject	아파트 단지 앞이라 저녁엔 사람이 되게 많아요 .
tr	subject	이 집이 살짝 아쉬운점은 소음이 좀 심하다는 것과 주방식기들이 아예없다는 점이에요 .
tr	subject	안토니 플루나 마이클 마틴과 같은 철학자들은 적극적(강한) 무신론이란 명시적으로 신적 존재를 부정하는 것으로, 소극적인(약한) 무신론은 모든 비유신론적인 형태를 포함하는 것이라고 정의하였다 .
tr	subject	방의 청결도나 기본 편의시설, 주방, 다과, 차 등은 흠 하나 없이 완벽했어요 .
tr	subject	머레이는 질 시몬(32위·프랑스)과 3회전에서 맞붙는다 .
tr	subject	1913년 2월 8일 밤, 몬드라곤 장군에게 매수된 사관생도 600명이 노면 전차(Tram)에 탑승해 멕시코시티 내로 진입했다 .
tr	nosubject	이름 대도 모른다 .
tr	subject	또 광주지역 천주교, 개신교, 불교, 원불교, 천도교 등 5대 종단 대표들은 다음 달 5일 오후 광주YMCA에서 시국선언을 하기로 결정했다 .
tr	subject	실외 정원 조경도 이쁘고 퓨전 스파게티랑 스테이크 요리가 일품이에요 .
tr	nosubject	맥도날드 거리 .
tr	nosubject	은퇴 후 2002년부터는 등번호를 86번으로 변경하면서 코치직을 계속 맡았고 뛰어난 관찰과 지도로 2003년에 리그 우승을 이끌었다 .
tr	nosubject	가격 대비 아주 훌륭하고 아늑한 곳입니다 .
tr	subject	대신 중심부이기 때문에 좀 시끄러울수는 있어요 .
tr	subject	한편 대한민국 축구대표팀은 30일 오전 4시 45분 쯤 인천국제공항으로 입국했다 .
tr	subject	'나혼자산다'에 출연한 이서진이 김광규에게 돌직구를 날렸습니다 .
tr	subject	또 허몬스는 다른 견습 경찰에게도 총을 쐈고 쓰러져있는 김 경관의 총을 뺏으러가던 도중 다른 경찰이 쏜 총에 맞고 후송 중 사망했다 .
tr	subject	특히 이번 비는 갑작스럽게 많은 양이 쏟아져 이를 감당하지 못한 강과 하천 둑이 터지거나 범람하면서 대형 재해를 유발했다 .
tr	subject	에어비엔비에서 느낄수 있는 그런 장점은 없어요 .
tr	subject	하지만 남북은 고위급 접촉을 일단 정회한 상태에서 서로 입장을 검토한 뒤 23일 오후 3시에 고위급 접촉을 재개키로 했다 .
tr	subject	갤넥 얼마야 .
tr	subject	해병대사령부는 사설 해병대 캠프의 난립을 방지하기 위해 해병대 캠프 등의 상표등록을 특허청에 신청했다고 1일 밝혔다 .
tr	subject	근처에 중식당과 피자집 슈퍼가있어서 간단한식사하기 편해요! .
tr	subject	그룹 채팅 기능이 추가된 4.0 버전은 iOS(아이폰)와 안드로이드에서 다운로드 받을 수 있다 .
tr	subject	푀양파는 원래는 자코뱅파에 속하면서 다수파를 형성하고 있던 그룹으로 프랑스 혁명을 계속 주도해 왔지만, 《바렌느 사건》의 대응을 놓고 공화파가 대두했던 자코뱅 클럽에서 1791년 7월 16일 탈퇴하여 갈라졌다 .
tr	subject	아주머니가 친절하시고 옷을 예쁘게 고쳐주신다 .
tr	subject	판테온 근처에 맛있는 젤라또 가게도 많아요 .
tr	subject	난파음악상은 작곡가 홍난파를 기리기 위해 1968년 난파기념사업회에서 제정한 한국의 음악상으로, 역대 수상자로는 정경화, 정명훈, 금난새, 조수미, 장영주, 장한나 등이 있습니다 .
tr	subject	그런데 방송 화면을 보면 사고기 조종사들이 전부 중국인인듯한 착각을 주게 하는데요 .
tr	subject	이 동영상을 접한 네티즌들 사이에서는 '광화문 괴물녀'의 정체를 두고 "거리에서 보기에는 혐오스러운 모습이다 ", "어떤 사연인지 모르나 젊어보이는 여성이 저런 모습으로 길거리를 돌아다니는 것이 불쌍해 보인다"는 등의 의견을 보이고 있다 .
tr	subject	특히 집앞 멋진 정원과 방안에서 풍기는 향기로운 냄새가 인상적이었습니다 .
tr	subject	님들이 잘못 알고 계신데 여기 경주에서 모르는 사람이 없을 정도로 많이들 찾아요 .
tr	subject	한편 '복면가왕'은 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 오로지 노래 실력만으로 평가받는 음악 추리 프로그램이다 .
tr	subject	맛있긴 존나 맛있는데 존나 비쌉니다 .
tr	subject	한편 아옌데는 아우구스토 피노체트의 군사 쿠데타에 대항하여 직접 권총을 들고 끝까지 투쟁하다 1973년 산티아고의 모네다 궁(칠레의 대통령궁)에서 피델 카스트로로부터 선물받았던 AK-47 소총으로 자살하였다 .
tr	subject	이에 그는 딸을 빼앗기느니 차라리 살해하겠다고 마음먹고 한달 뒤 자신이 사는 17층 아파트에서 창문으로 던져 숨지게 한 혐의로 구속기소됐다 .
tr	nosubject	대한항공 전화번호 좀 알려줘 .
tr	subject	그러나 해병대는 예비역단체를 비롯한 내부에서조차 부정적인 의견이 나오자 시행을 아직 미루고 있다 .
tr	subject	리한나가 페이스북과 인스타그램 등 자신의 SNS에 올린 사진이다 .
tr	subject	그들은 주우능을 격파하였고, 주우능은 진주로 달아나 버렸다 .
tr	nosubject	요양 병원 가실라면 영인면의 상성 요양병원으로 가세요 .
tr	nosubject	금연석 흡연석 여부 좀 미리 물어봐 주시지 .
tr	subject	숙소 위치도 호스트의 세심한배려도 좋았어요 .
tr	nosubject	분위기만 드시고 오세요 .
tr	nosubject	피렌체에 방문한 관광객에게 강력하게 추천합니다! .
tr	subject	집이 깔끔하고 생각보다 넓었음 사진 그대로 였음 .
tr	subject	선거권을 가진 회원 134명(개인회원 56명 포함)의 표심에 따라 당락이 결정된다 .
tr	subject	세계적 경영 컨설팅 업체인 머서가 4일 발표한 '2015 세계 주요도시 주재원 삶의 질' 조사 결과에 따르면 서울은 삶의 질 순위에서 지난해보다 2계단 오른 72위로 조사됐다 .
tr	subject	네이버가 3일 '만화의 날'에 맞춰 만화가 고 고우영씨의 작품이 담긴 '만화의 날' 특별 로고를 선보였습니다 .
tr	subject	마을회관에 있던 7명 중 A씨만 유일하게 음료수를 마시지 않은 점도 의심하고 있다 .
tr	subject	서울의 평균 전셋값이 3억1천348만원으로 가장 높았고 경기가 1억8천365만원으로 뒤를 이었다 .
tr	nosubject	방에 물한병과 과일 초코렛도 주시고, 정말 따뜻한 부부입니다 .
tr	subject	현재 이 영상은 유튜브에서 누적 조회수 150만 건을 돌파하며 인기를 얻고 있다 .
tr	subject	관광지들을 여행하기 나쁘지 않은 숙소입니다 .
tr	subject	일딘 시작부터 너무 힘들었고 집은 한국기준으로 4층입니다 .
tr	nosubject	이에 따라 기존의 최저입찰가 도급계약 방식을 하도급 업체의 안전관리 역량과 사고 이력 등을 반영한 종합평가 방식으로 전환한다 .
tr	subject	원장선생님이 아주 재미있게 설명을 잘 해주세요 .
tr	nosubject	맛있지만 너무 매워요 .
tr	subject	최 중위가 2함대사령부에 배치된 것은 청해부대 19진에 속해 4천400t급 구축함인 충무공이순신함에 올라 아덴만 파병을 마치고 돌아온 지 한 달 만이다 .
tr	subject	39번 환자는 지난달 20~28일에 기존 9, 11, 12, 14번 환자와, 40번 환자는 22~28일 9, 14번 환자와 같은 병동에 있었다 .
tr	nosubject	1941년 1월 11일 일본 정부로부터 훈5등 서보장을 받았고 1940년 3월 28일 고등관 3등, 1943년 1월 21일 정5위에 각각 서위되었다 .
tr	subject	민왕 때 송(宋)을 멸망시키고, 연(燕)의 종묘사직을 쑥대밭으로 만들었는데, 이후 연(燕)의 명장 악의(樂毅)의 주도하에 제국연합의 책모가 있었다 .
tr	subject	스키폴공항에서 20분정도 걸리는거리, 그리고 시내에 가는것도 거의 30분이내였습니다 .
tr	subject	위치도 좋고 호스트가 정말 친절하십니다 .
tr	nosubject	친구들 혹은 가족과 여행하신다면 적합합니다 .
tr	subject	청국장과 고기와 같이 물김치 짱입니다 .
tr	subject	여기에 다시 아일랜드가 투자등급마저 상실하면서 재정 위기 파문이 유럽 전체로 확산될 조짐을 보이고 있습니다 .
tr	subject	공통시스템의 개발•배포는 시스템 연계, 제도 변화에 따른 신속한 시스템 반영 등 기관간 업무 효율화를 위해 필요한 경우로만 제한된다 .
tr	subject	이지미(李之美, 생몰년 미상)는 고려시대 중기의 문신, 외척으로 본관은 인주(仁州)이다 .
tr	nosubject	중국 동영상사이트 유쿠닷컴에 소개됐습니다 .
tr	subject	박차정은 1910년 5월 7일 당시 경상남도 동래군이던 현 부산에서 출생했다 .
tr	nosubject	이곳에 다시 숙소를 정한것을 정말 잘한일이라고 지금 생각한다 .
tr	subject	집이 넓어서 인원수가 많을 때 추천해요 .
tr	subject	도시 곧곧을 걸어돌아다니기에 위치도 적당합니다! .
tr	subject	여기서 대전까지 몇 시간 걸릴까요 .
tr	subject	쇼팽 피아노 콩쿠르는 러시아 차이콥스키 콩쿠르, 벨기에 퀸 엘리자베스 콩쿠르와 함께 세계 3대 음악 콩쿠르로 꼽힌다 .
tr	subject	김완선은 28일 방송되는 Mnet '엠 사운드플렉스'에 출연, 이같이 밝혀 눈길을 모았다 .
tr	subject	비정규직의 고용안정을 높이기 위한 비정규직 종합대책이 추진된다 .
tr	subject	대법원은 1995년 이전까지는 행정해석과 동일하게 통상임금을 1임금 지급기내에서 일률적으로 지급되는 고정적 임금이라고 판결했다 .
tr	subject	이 잡지는 인터넷판 기사에서 요르단의 고대도시 '페트라'와 붉은 사막 '와디럼'이 1주일간 신혼여행의 주요 행선지가 될 것으로 알려졌다고 전했다 .
tr	subject	피클 샐러드가 수준급 .
tr	nosubject	하루 지냈는데 잘 있다 왔습니당 .
tr	nosubject	대전까지 몇 마일인가요? .
tr	subject	재판부는 송씨가 이를 어기고 위법 행위를 하면 변씨에게 위반 행위 1차례당 100만원의 손해배상금을 지급해야 한다고 결정했다 .
tr	subject	역 바로 앞이구 호스트분이 아주 친절하십니다! .
tr	nosubject	'아가씨와 건달들'에서는 '스카이'역을 꼭 해보고 싶어요 .
tr	subject	그리고 내부에 있는 시설도 정말 좋구요 .
tr	subject	사장님 인심이 좋아 싼값에 많이 구입할 수 있어요 .
tr	subject	고용정보원은 이 DB를 통해 개인의 실업급여, 구직신청, 직업훈련 등 고용에 관한 개인별 이력을 통합 관리하고 관련 정보를 활용해 다양한 분석체계를 수립할 계획이다 .
tr	subject	높은 현관문을 지나면 정원이 있는 천장이 높은 근사한 집입니다 .
tr	subject	화장실이 약간 작긴 하지만, 깨끗합니다 .
tr	subject	다음에 일본 온다면 전 무조건 여기입니다 .
tr	subject	그런데 이번 과정을 보면 사장의 말 한마디에 기획이 오락가락한 흔적이 뚜렷하다 .
tr	subject	세비야 대성당으로 이어지는 쇼핑거리 쫙 있습니다 .
tr	subject	커피포트, 일회용품, 아이스크림, 초콜릿, 침대커버, 테라스, 빨래대의 빨래집게 등 세심한 배려와 깔끔한 실내 인테리어까지 모든 게 완벽했습니다 .
tr	subject	갈치조림에 갈치는 없고 무우만 한 가득 .
tr	subject	두사람이 들어서면 딱 차는 정도의 방 사이즈 입니다 .
tr	subject	주인 여자 왕 싸가지 .
tr	nosubject	'삼립호빵'의 호빵 관련 유머 15가지다 .
tr	subject	전 세계 챔피언 어네스토 에스파나와의 맨시니의 최초의 방어는 6번째 라운드에서 맨시니의 녹아웃 승리로 매끄럽게 진행되었다 .
tr	subject	이것이야 말로 쉽게 따라 할 수 있는 자취요리다 .
tr	subject	적어도 그런 경우는 없게끔 항상 마음을 다져주셨으면 좋겠어요 .
tr	subject	관공서 수준의 친절과 시정되지 않는 클레임에도 꾸준한 고객층 유지하는 것이 용하다 .
tr	subject	이탈리안 레스토랑이 근처에 어딨어 .
tr	subject	프랑수아 올랑드 프랑스 대통령은 이날 파리에 가장 높은 수준의 테러 경보를 발령했다 .
tr	subject	집은 깔끔한 3층 계단식 구조의 주택이다 .
tr	subject	식탁이나 활동 공간도 넓어서 세명도 끄떡 없을 크기입니다 .
tr	subject	그러한 선언은 세계경제에 거대한 파문효과를 준 아르헨티나 디폴트 선언의 뒤를 잇는 브라질의 부분적인 디폴트 선언을 두려워한 경제학자와 사업가, 은행들을 걱정하게 만들었다 .
tr	subject	그리고 중요한 호스트분이 너무 좋으세요 .
tr	subject	그들은 이후의 왕정복고에서 권좌에 복귀한 왕당파로부터 원수로 백색 테러의 표적이 되었기 때문이다 .
tr	subject	방은 작지만 짐 2개를 풀 정도는 됩니다 .
tr	subject	보도에 따르면 A아파트단지 주민들은 상가가 인접한 B아파트단지를 통한 이동이 잦았던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그는 지난 5경기 동안 18차례나 세이브를 작성하며 위기 때마다 팀을 구해냈다 .
tr	subject	점원 분들이 하나같이 너무 친절하세요...! .
tr	nosubject	본고사를 금지하는 교육과학기술부의 방침에 따라 각 대학에서 실시하는 대학별고사와 논술을 대비하는 강의이다 .
tr	subject	주인 부부도 친절하고 답장, 대응도 빠릅니다! .
tr	subject	지난 25일 인천지검에서 취재진이 여러 질문을 던져도 박씨는 입을 굳게 다문 채 결연한 눈빛을 유지했다 .
tr	subject	계열사 대표 8명 중 일부는 1심 재판에서 혁기씨와 김 전 대표에게 책임을 떠넘기는 모습을 보이기도 했다 .
tr	subject	이른바 '불의 고리'로 불리는 환태평양조산대 위에 위치한 일본 도호쿠(東北) 지역에서는 최근 강진이 연이어 발생하고 있다 .
tr	subject	또한 한국에 거주하는 외국인과 외교 사절을 초총하여 기념 행사를 보여줌으로써 국가 위상을 새롭게 하려는 의도가 있었다 .
tr	subject	아쉬운점은 바닥의 카펫이나 먼지, 부엌 식기들이 지저분했어요 .
tr	nosubject	자전거로 집 어떻게 가 .
tr	subject	불은 인근 건물로 확산해 10층과 15층짜리 건물 등 4개 동을 태웠다 .
tr	nosubject	베트남법인장 등을 지내면서 비자금 조성에 관여한 것으로 지목된 포스코건설 박모 상무 등 2명을 지난 15일 조사한 데 이어 전날에는 포스코건설 감사실장과 감사실 소속 부장 등도 조사실로 불렀다 .
tr	nosubject	창원에 와서 물어보니 가격도 잘해주셨네요 .
tr	subject	호스트의 설명 및 문의에 대한 대응이 매우 좋았습니다 .
tr	subject	무엇보다도 함께 사는 고양이가 애교가 많습니다 .
tr	subject	또 이계안 전의원님은 현대차 전문경영인을 지낸 분으로, 소중한 현장경험을 바탕으로 한 정책전문가로 손 꼽히는 분입니다 .
tr	subject	위치등 여러가지 장점이 많은 공간이었어요 .
tr	nosubject	1994년 FIFA 월드컵에는 국가대표팀 트레이너로 활약하였다 .
tr	subject	검찰은 누군가 응접실에서 채군의 개인정보 조회를 지시한 뒤 결과를 곧바로 송씨에게 알려줬을 개연성이 크다고 보고 당시 전화를 이용한 인물이 누구인지 밝히는 데 수사력을 모으고 있다 .
tr	subject	그리고 공항에서 숙소 올땐 버스 타시는게 훨씬 싸요 .
tr	subject	이 숙소는 상해에서 정말 좋은 위치에 있습니다 .
tr	nosubject	정말 역대급 에어비앤비였다고 생각합니다 .
tr	subject	추신수는 1회초 첫 타석에서 워싱턴 선발 더그 피스터의 몸쪽으로 파고드는 직구를 건드렸다가 1루수 땅볼로 잡혔다 .
tr	subject	까를교랑 같이보이는 프라하성 야경도 너무 이뻤네요 .
tr	subject	호스트와 소통이 빠르고 전체적으로 깔끔합니다 .
tr	subject	어딜가든 메인역은 교통의 최고 장소라 추천합니다 .
tr	subject	스바루의 누적판매 증가 폭은 포르쉐 등 일부 스포츠카 브랜드를 제외하면 전년 동기 대비 가장 큰 판매 상승세로 기록됐다 .
tr	subject	그러나 이날 양 위원과 함께 사퇴할 것으로 알려졌던 김충식 부위원장은 사퇴를 보류했다 .
tr	subject	그리고 캐리어 무거우면 이 숙소는 피하세요 .
tr	subject	기상청에 따르면 현재 경상남북도 일부지역에 폭염주의보가 발효 중인 가운데 당분간 대체로 맑은 날씨가 예상되어 일사로 인해 낮 기온이 전국 대부분지역에서 30도가 넘겠습니다 .
tr	subject	이어 오후 1시 컬처스테이지에서 시작된 '정차식'의 공연 현장은 특유의 보컬로 관객들의 귀를 사로잡는 자리가 됐다 .
tr	subject	조별리그 1차전 홈 경기에서 멜버른 빅토리를 1-0으로 힘겹게 꺾었지만 일본 원정으로 치러진 2차전에서 가와사키를 3-1로 침몰시키며 한층 탄탄해진 전력을 갖춰서 성남도 긴장의 끈을 놓을 수 없다 .
tr	subject	그냥 집에서 김치 하나에 먹는 게 더 나을 것 같아요 .
tr	subject	팡빈싱은 지난 2010년 12월 시나 웨이보에서 처음 계정을 개설했으나, SNS 이용자들의 비난 때문에 웨이보를 거의 사용하지 않았다 .
tr	subject	배우 이하늬 씨가 자신만의 바캉스 메이크업 노하우를 공개했다 .
tr	subject	이에 페인을 비롯한 호주 선수들이 류승우 선수에게 크게 항의했고 국내 축구팬들 역시 류승수 선수의 플레이를 지적했다 .
tr	nosubject	일본에서 이 가격에 이 정도 크기에 숙소를 구하기엔 힘들잖아요 .
tr	nosubject	초밥을 좋아하신다면 꼭 드셔보세요 .
tr	subject	단점은 탕에 버섯이 조금 나와서 따로 시키는 게 낫다는 거 정도 .
tr	subject	가격도 싸고 사장님이 조으신 분이라서 자주 가게 된다 .
tr	subject	밑반찬도 정갈하구 맛 좋지만 약수 백숙의 국물이 환상입니다 .
tr	subject	선고공판은 다음달 25일 오후 2시에 열린다 .
tr	subject	방역복을 입은 대원들과 구급차가 보인다 .
tr	subject	부엌도 둘이서 간단히 요리해 먹기에 불편함이 없을 정도 입니다 .
tr	subject	싱크대 속안으로 물이 새기 시작했습니다 .
tr	subject	바자회는 오는 2월 1일 삼청동 하티스트 하우스에서 열리며, 이날 바자회에서는 수영 씨 의상과 소품을 비롯해 동료 연예인들의 애장품까지 선보일 예정이다 .
tr	subject	주변에 아기자기하고 좋은 레스토랑과 숍, 공원도 있구요 .
tr	subject	생맥에 독일식 정통 소시지는 일품입니다 .
tr	subject	앞서 부전승으로 16강에 오른 김태훈은 준결승까지 세 경기를 모두 점수 차 승리로 장식하며 정상을 향해 나아갔다 .
tr	nosubject	이제껏 에어비앤비를 통해 만난 호스트, 숙소 중 최고! .
tr	subject	한편 이날 시상식은 지성과 최강희의 사회로 1, 2부에 걸쳐 3시간 동안 생방송으로 진행됐다 .
tr	subject	두오모 성당이 정말 잘 보이는 아주 멋진 테라스를 가진 숙소입니다 .
tr	subject	인근에 지하철역 및 공항버스 정류장도 있어서 이동하기도 편리합니다 .
tr	subject	2010년 현역을 은퇴했고 2011년 보스턴 레드삭스 스카우트가 됐다 .
tr	subject	주인이 한정식을 먹어보지 못해서 한정식에 기본을 모르는 곳입니다 .
tr	subject	숙소에서 걸어서 바닷가까지 아침과 저녁으로 산책하기 적당합니다 .
tr	nosubject	다음에 친구들 여러 명이랑 가기엔 좋은 숙소입니다 .
tr	nosubject	보통 유럽에서 보는 호텔보다 더 좋은듯! 추천합니다 .
tr	subject	그리고 와이파이가 없는 점이 살짝 불편했습니다 .
tr	subject	특히 대국회 관계 경색에 따른 주요 국정과제 법안 처리에 차질이 빚어질 수 있다는 점은 향후 국정운영에 큰 부담으로 작용할 수 있다 .
tr	nosubject	언덕위에 집이있어서 공항에서 올때 혹은 갈때 굉장히 힘듭니다 .
tr	subject	너무 짜서 먹기 힘들다고 하니 반찬으로 먹으라고 하는 곳입니다 .
tr	subject	조 2위가 되면 8강 토너먼트에서 A조 3위인 호주와 격돌하고 조 1위로 뛰어오르면 A조 4위인 이탈리아와 맞붙는다 .
tr	subject	이에 따르면 통일준비위는 앞으로 통일준비를 위한 기본방향을 제시하고 제반분야별 통일준비 과제를 발굴, 연구하는 등의 기능을 담당하게 된다 .
tr	subject	부산 남부경찰서에 따르면 19일 오후 8시 50분께 수영구 한 주차타워 앞에서 액화탄산가스가 든 45㎏짜리 가스통이 인근 건물 2층에 있는 식당으로 날아갔다 .
tr	subject	이날 서울에서 빠져나갈 것으로 예상되는 차량은 48만대이며 오전 8시30분까지 12만대가 서울을 빠져나갔다 .
tr	subject	대신 가스는 이용할 수 없으니 참고하세요! .
tr	subject	모든 부문 공히 해외여행에 결격사유가 없어야 하며, 남자는 병역필에 한합니다 .
tr	subject	그러자 아마로 주니어 단장은 "반갑다"라는 짧은 인사를 건넨 뒤 "박찬호는 계약 기간 2년 300만 달러(약 34억 원) 계약을 거절했다"고 말했습니다 .
tr	subject	하지만 남자 미용사 분 진짜 커트 못합니다 .
tr	subject	금융위는 내년 1분기 시행규칙 등 관련 규정을 정비해 개정을 추진할 예정이다 .
tr	subject	아이폰4S는 출시된 직후 하루 동안 100만대 팔렸고 1주일 동안 400만대가 판매되면서 그 동안의 판매 기록을 갈아 치웠다 .
tr	subject	일선에서 일하는 의사들 사이에서는 보건당국의 초기대응 실패를 지적하는 목소리가 나왔다 .
tr	subject	검찰은 애초 김 행정관이 제보자와 관계가 있다는 점을 염두에 두고 다른 고소인들에 앞서 조사를 벌였던 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	사군자, 꽃꽂이, 떡만들기, 한지공예, 사진 등 6개 부문에서 최고의 실력을 가진 수원시 여성을 선발한다 .
tr	subject	벨기에는 1904년 축구 대표팀 결성 이후 2년 만인 1906년 프랑스를 5-0으로 꺾고 네덜란드를 5-0, 3-2로 꺾으며 거침없는 연승 행진을 달렸습니다 .
tr	nosubject	동양적인 인테리어를 기본으로 안목있는 소품의 배치로 참 아름다운 집있었습니다 .
tr	nosubject	바르셀로나에서 여유를 즐기고 싶은분들께 추천합니다! .
tr	subject	지난 3일 오후 서울 강남구 서초동 한 음식점에서 지난달 27일 종영한 SBS 드라마 '별에서 온 그대' 종방연이 열렸다 .
tr	nosubject	기차타고 대전역으로 어떻게 가지? .
tr	subject	메시는 9일(한국 시각) 바르셀로나 캄프누 홈구장에서 열린 헤타페와의 경기에서 후반 44분, 45분 연속골을 터뜨렸습니다 .
tr	subject	대학생들이 가장 일하고 싶은 기업으로 삼성전자가 1위로 나타났다 .
tr	subject	샤워부스는 집안에, 화장실은 집 외부에 있습니다 .
tr	subject	위치도 피렌체 중앙시장에서 4분정도 기차역에서 10분정도 되는 거리였습니다 .
tr	nosubject	싱가포르의 살인적인 물가에 비해 저렴한 곳입니다 .
tr	subject	닭이 먼저니 달걀이 먼저니 .
tr	subject	제가 한국에서 가본 태국 음식점 중 최고입니다! .
tr	subject	성인 4명이 지내기에 전혀 불편함이 없습니다 .
tr	subject	'수상한 그녀'는 영화진흥위원회 통합전산망 기준 17일 700만 관객을 돌파하며 흥행 중이다 .
tr	nosubject	모처럼 이 숙소를 잡으실 예정이시면 꼭 호쿠사이 박물관에 가시길 추천합니다 .
tr	nosubject	차라리 한스델리 가세요 .
tr	subject	깨끗한 위생 친절한 써비스 저렴한 가격 삼박자가 딱이네요 .
tr	subject	가상 연인이 실제 데이트로 다양한 갈등 상황을 겪으면서 남녀 간의 문제를 좀 더 객관적으로 바라보고 이해할 기회를 얻자는 게 이 강의의 취지다 .
tr	subject	이건 이 글을 보는 사람에게 주는 팁이다 .
tr	subject	직원들은 표정 관리를 좀 해야겠어요 .
tr	subject	로마는 대중교통이 구리기 때문에 관광지 까지 오가는데 시간이 좀 걸립니다 .
tr	subject	처방전도 똑같고 돈이 안될 것 같으니깐 환자의 증상을 자세히 알려고 하지도 않습니다 .
tr	subject	내가 만난 호스트중에 최고의 호스트였습니다 .
tr	subject	김구라는 이날 오전 11시께 가슴이 답답한 증상을 호소하며 병원에 입원했다고 소속사 라인엔터테인먼트가 밝혔다 .
tr	subject	팀의 숙소는 훌륭한 위치에 있으며 깨끗합니다 .
tr	nosubject	사진과 같이 정말 예쁘고 청결한 숙소입니다 .
tr	nosubject	세심한 배려와 훌륭한 호스팅에 감동받았습니다 .
tr	subject	FDA가 자문위의 권고를 그대로 따라야할 의무는 없지만, 대부분의 경우 자문위 권고를 수용해 왔다는 점에서 칼시토닌 성분의 골다공증약은 판매금지될 가능성이 높아졌다 .
tr	subject	그리고 역시나 화장실 배수가 잘 안됐습니다 .
tr	subject	이날 농구 경기에서 새크라멘토 킹스는 유타 재즈에게 108-99로 패배했다 .
tr	nosubject	걷는 것 다음으로 바로 말타는 법을 배우고, 말의 위에서 식사와 수면을 취하고 심지어 용변까지 말 위에서 처리했다 .
tr	subject	베란다 또한 굉장히 쾌적하고 햇빛도 잘들어온다! .
tr	subject	심 의원 성폭행 의혹 사건을 수사 중인 검찰은 7일 성폭력 범죄 전문 베테랑 여검사를 수사팀에 합류시켰다고 밝혔다 .
tr	nosubject	이런 점만 고려하신다면 괜찮은 숙소가 될 것으로 생각합니다 .
tr	nosubject	맛집과 볼거리 오픈티켓 이용법 등 여러 방면에서 도움을 주었습니다 .
tr	nosubject	여러모로 매우 합리적인 숙소라고 생각해요 .
tr	subject	하지만 제 방안까지는 냄새가 절대 안들어왔어요! .
tr	nosubject	친절한 호스트와 좋은 위치 덕분에 런던에서 좋은 추억을 만들었습니다 .
tr	subject	경찰은 방송통신심의위원회에 기획사 홈페이지 폐쇄를 의뢰하는 한편 설씨 등의 여죄를 수사할 방침이다 .
tr	subject	그의 가족들은 친절하고 강아지들도 얌전해요 .
tr	subject	반면 경쟁 무자헤딘 파벌을 이끌던 굴부딘 헤크마티아르는 내무장관 라즈 모하마드 파크틴과 국방장관 모하마드 아슬람 와탄자르 소장을 포함한 전 정권의 일부 파슈툰 강경파들의 지지를 받았다 .
tr	subject	권익위가 지난 한 달 동안 전국 공공기관, 다중이용시설 등 534개 시설을 대상으로 장애인전용구역 안내표지판 설치현황을 조사한 결과 장애인주차구역에 일반차가 주차할 때 과태료 부과 사실과 신고전화번호 등이 제대로 안내되지 않은 경우가 많은 것으로 나타났다 .
tr	nosubject	22일 오전 1시 20분쯤 인천시 강화군 화도면 동막해수역장 인근에 있는 한 글램핑장 내 인디언텐트에서 불이났다 .
tr	nosubject	친절하신 호스트덕분에 시애틀에서 좋은 추억만들고 갑니다! .
tr	subject	일등 고기에 값은 저렴하고 깔끔하고 맛있고 친절했습니다 .
tr	subject	윤 일병 사건이 28사단 군사법원에서 3군사령부 군사법원으로 이관된 이후 첫 공판은 이달 하순 열릴 예정이다 .
tr	subject	바람도 매우 강하게 불어 순간최대풍속이 초속 서귀포시 지귀도 41.9ｍ, 윗세오름 33.3ｍ, 가파도 32.2ｍ, 선흘 31.1ｍ 등을 기록했다 .
tr	subject	감자탕 국물이 얼큰하면서 밥 뽂아 먹었는데 맛이 좋았어요 .
tr	subject	28일 경찰에 따르면 이날 오전 11시 46분께 마포구 상암동의 21층짜리 ㈜팬택 상암사옥 건물 12층 창문이 쇠구슬에 의해 깨졌다고 이 건물 관리인 민모(33)씨가 112에 신고했다 .
tr	subject	2인이 딱 좋은듯. 플로렌스 관광지들까지 걸어서 20분 정도 걸려요 .
tr	subject	더블베드룸에 6박7일 동안 지내는 동안 큰 불편함은 없었습니다 .
tr	subject	The L 매거진의 마크 애쉬는 뮐리스 소설의 영어 번역본을 인용하면서 그를 '네덜란드의 가장 위대한 작가 ', '네덜란드의 가장 중요한 전후 작가'로 칭했다 .
tr	subject	다음에 온다면 재방문 의사 있을 정도예요 .
tr	nosubject	덕분에 빈에서 좋은 추억을 만들고 갑니다 .
tr	subject	한미타올은 대전광역시에 소재한 대한민국의 타월 섬유 제조 기업이다 .
tr	subject	친절한 여행 상담을 받을 수 있어 너무 좋았어요 .
tr	subject	노부부가 하시는데 완전 친절하세요~ .
tr	subject	무엇보다도 숙소의 시설이 깨끗하고 주변이 조용합니다 .
tr	subject	저지라고 불리지만 이 지역은 실제로 산이 많은데, 저지라는 이름은 이 지역이 당시 후진 지역으로 인식되었기 때문에 붙여졌다 .
tr	subject	고기 먹을 때 찍어 먹는 기름장, 흔히 참기름에 소금, 후추 등을 넣는데요 .
tr	subject	테르미니역에서 가깝고, 로마 관광지로의 접근성이 뛰어납니다 .
tr	subject	힙합 곡 '안녕들 하십니까?'에서 Devi 씨는 국정원 대선 개입 의혹, 철도노조 파업, 밀양 송전탑 등 사회 문제에 관심을 촉구하는 가사를 통해 '안녕들하십니까’ 벽보(대자보) 열풍에 동참했습니다 .
tr	subject	시가 정수기 사용자 620명을 대상으로 정수기 전원과 정수기능은 무관하다는 사실을 알린 뒤 설문하자 92.1%가 정수기를 사용하지 않을 때 전원을 차단하겠다고 답했다 .
tr	subject	19일 유튜브에 올라온 신곡 '오예스' 뮤직비디오는 유브이 특유의 B급 코드를 느낄 수 있게 제작됐다 .
tr	subject	이는 방송통신위원회의 이동통신사 보조금 가이드라인을 넘어서는 수준이어서 대책 마련이 요구된다 .
tr	subject	하지만 따뜻한 물로 샤워하는데에는 조금 불편함이 있었다 .
tr	subject	이것으로 메티스는 돌이 많고 밀도는 3.3~8.9 g/cm³임을 알 수 있었다 .
tr	subject	스톡홀름에 대한 인상이 좋을 수 있었던건 호스트 덕분인거 같아요 .
tr	nosubject	유신참치로 오세요 .
tr	subject	6개 건설업체가 3월 18∼21일 계약을 진행해 이 기간 계약금을 낸 고객은 며칠 차이로 수혜 대상에서 제외됐지만 법정 시행일 이후 남은 미분양 물량을 잡으면 5년간 양도세를 전액 면제받을 수 있기 때문이다 .
tr	subject	숙소는 여행자가 머물기에 안락한 공간이였다 .
tr	subject	고기는 없고 온통 뼈밖에 없었어요 .
tr	subject	다만 공용주방에서 조리를 할 수 없는 것이 좀 아쉬웠다 .
tr	subject	매우 친절하고 깔끔한 홀에 음식 맛은 더할 수 없이 좋네요 .
tr	subject	특히 화장실에 건조기 역할을 하는 라디에이터가 있어서 간단한 손빨래 후 빨래 건조를 하기가 용이합니다 .
tr	subject	눈 같은 얼음에 녹차가루만 있더군요 .
tr	subject	나와 배용준은 목디스크에 걸렸고 다리에는 깁스를 했다 .
tr	subject	양곡은 이 일을 갑훈과 의논하였다 .
tr	subject	그래서 옆방 소리기 방음 1도 없이 들렸는데요 .
tr	subject	아침이나 저녁에 4명 이상의 사람이 좁은 욕실과 주방을 공유하게 됩니다 .
tr	subject	조사단은 전날 석촌지하차도 중심부에서도 폭 5∼8m, 깊이 4∼5m, 연장 70m 크기의 싱크홀을 추가로 발견해 원인을 조사하고 있다 .
tr	subject	태명이 '준'인 아기는 딸이랍니다 .
tr	subject	후라이드랑 양념은 완전 기름 범벅 느끼 그 자체입니다 .
tr	subject	그리고 신나가노역 바로 앞에편의점, 작은슈퍼마켓, 커피전문점, 맥도날드, 식당 등이 있어요 .
tr	subject	시간이 더 지나면 이 봄날 처럼 밀회에 대한 감각들이 다른 일상으로 무뎌질까 두려워 여운이 다 가시기도 전에 조금 이른 종영 소감을 적습니다 .
tr	nosubject	좀 눅눅하고 별로였어요 .
tr	subject	다양한 생선구이에 입맛이 살아난 것 같다며 좋아하셔서 저두 좋았어요 .
tr	subject	'은반위의 백조’라고 불릴 만큼 예술과 실력을 겸비한 그녀는 2006년 국내에서 열린 아이스쇼에 참석해 변치 않은 솜씨를 펼치기도 했다 .
tr	subject	그분 덕분에 정말 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다 .
tr	subject	기본적으로 필요한 것들이 대부분 있었습니다 .
tr	nosubject	믿고 드셔보세요 .
tr	subject	이에 따라 가입 기간 중 서비스 편의를 고려한다면 SK텔레콤을, 보다 값싸게 제품을 사고 싶다면 LGU+를 선택하는 것이 유리할 것으로 보인다 .
tr	subject	단, 그랜드 카니발R은 1종 보통면허 소지자만 신청이 가능하다 .
tr	nosubject	선수도 병원으로 옮겼지만 결국 숨졌습니다 .
tr	nosubject	중학교 2학년때인 1973년 형의 권유를 계기로 레슬링을 시작하게 되었고 1978년 국가대표 선수에 발탁되어 1979년 몽골에서 열린 세계 주니어 선수권대회에서 한국선수로는 처음으로 은메달을 차지했다 .
tr	subject	수목원을 찾은 관람객이 희귀한 나무의 줄기에 자신의 이름을 새겨넣거나 낙서를 하는 사례도 적지 않다 .
tr	nosubject	주변 이동수단 방법등등 꿀팁 많이 주셨어요 .
tr	subject	또한 국민의 편의를 최대한 이끌 수 있도록 과학기술을 활용하여 원격의료제도 등 보건의료기술과 의료보장체계가 함께 발전하도록 노력해야 할 것입니다 .
tr	subject	게다가 부정맥 증상을 연상케 하는 베토벤의 리듬은 당시 음악계에서는 사용하지 않았던 독특한 선율이라는 점도 베토벤이 부정맥 증상을 가졌을 가능성을 높인다고 연구팀은 지적했다 .
tr	nosubject	키를 찾아 들어가는 셀프 체크인 형식입니다 .
tr	subject	과학고나 외국어고 등에 밀려 강남 일대 고교의 명성은 예전 같지 않지만, 거대한 학원가가 형성되면서 '교육특구'는 '사교육특구'로 변화했다 .
tr	subject	이와 관련해 대한유도회는 "국내 임원들이 국제기구에서 주요 요직을 차지하며 대한민국유도가 명실공히 아시아유도와 세계유도의 중심으로 발돋움하게 되었다"고 전했다 .
tr	subject	다시 샌프란에 갈 기회가 온다면 저는 이곳에서 다시 머물것입니다 .
tr	nosubject	20박의 여행 동안 시설적으로는 최악이였습니다 .
tr	subject	다운타운까지 5분이내 도착할 수 있어요 .
tr	subject	카페트가 조금 지저분하였던 것만 빼고 아주 만족합니다 .
tr	subject	다른 곳으로 옮기기가 너무 아쉬울 정도였어요 .
tr	subject	첩보를 입수한 경찰은 통상 미성년자 성추행 사건을 담당하는 여성·청소년팀이 아닌 강력팀을 투입해 A씨의 혐의를 확인한 뒤 구속했다 .
tr	nosubject	교통비를 절약하고 싶으신 분들에겐 정말 좋은 위치입니다 .
tr	subject	헌재는 이 조항에 대해 1990∼2008년 네 차례 합헌 결정한 바 있다 .
tr	subject	이후 검찰 수사가 본격화하자 지난달 21일에는 1천100자 분량의 입장자료를 내고 사과와 지원기금 추가 조성안을 발표했지만 간담회를 자처한 것은 이번이 처음이다 .
tr	subject	또한 따뜻한 물을 쓰는 것은 정말 힘들었다 .
tr	subject	서울중앙지법 민사합의12부(부장판사 이태수)는 글리코가 롯데제과를 상대로 낸 디자인권 침해금지 등 청구 소송에서 원고 승소 판결했다고 23일 밝혔다 .
tr	subject	통계청 기준으론 1962~2011년 전체 인구 가운데 운전면허를 보유한 사람의 비율이 0.3%에서 55.9%로 186배 증가해 격세지감을 느끼게 한다 .
tr	nosubject	7박8일간 정말 좋은 시간을 보냈습니다 .
tr	subject	총리실 측은 어떠한 공식 입장도 내놓지 않고 있으며 박물관을 운영하는 로마시 대변인은 이번일이 총리실에서 직접 주관한 일이라 말했다 .
tr	subject	인스타일이 공개한 김태희 씨 몰디브 화보다 .
tr	subject	북부는 낮은 산지로 아오야마 댐으로부터 이시카리 강의 지류인 도베쓰 강이 남하한다 .
tr	subject	경찰을 꿈꾸는 최은영(서울 예일여고 3년)양은 1년 전 고2 때 3월 수능 모의고사 성적표를 받고 충격을 받았다 .
tr	subject	명동성당측이 폭발물 설치 신고로 수색작업이 계속되는 가운데 정오 미사를 강행했다 .
tr	subject	허만 고센(Hermann Heinrich Gossen)이 주장한 고센의 제1법칙은 한계효용의 체감법칙이라고도 불린다 .
tr	nosubject	지 동영상을 찾아주세요 .
tr	nosubject	처음 들어갔을땐 생각보다 좁다는 느낌을 받았다 .
tr	subject	호스트의 친절함, 숙소의 청결함, 편안함 그리고 조식 까지 모든 것이 완벽 했습니다 .
tr	subject	청결한 숙소, 현대적인 감각의 인테리어, 편리한 접근성 모든것이 좋았습니다 .
tr	subject	1997년 외환위기 이후 직무, 성과를 더한 임금체계 개편이 시도됐지만, 현장에서는 여전히 호봉제가 중심이다 .
tr	nosubject	메트로 오페라역과 라파예트역 우버역을 주로 이용했어요 .
tr	subject	마당에 귀여운 고양이와 거북이가 살아요 .
tr	nosubject	맥도날드까지 어떻게 가면 되니 .
tr	nosubject	하지만 마케팅이란 이 중요한 부서를 맡은 이상 최선을 다 하고 싶었고 여기까지 왔어요 .
tr	nosubject	공항전철 타기에도 아주 만족스러웠습니다 .
tr	subject	집이 번화가랑 정말 가까워서 도보 이동에는 최고에요 .
tr	subject	3박 4일 동안 저희 가족은 만족했어요 .
tr	subject	중심지와 도보 30분 정도 거리인데 바로 앞에 트램이 있기 때문에 편해요 .
tr	nosubject	저렴한 가격에 묵으신다면 이 숙소 완전 강추고요 .
tr	nosubject	소녀시대 Gee(지) 뮤직비디오를 찾아라 .
tr	subject	숙소 또한 매우 청결하고 구분된 숙소덕분에 단체나 가족여행객에게 매우 적합합니다 .
tr	subject	퍈의시설 매우 꽝 .
tr	subject	주변에는 바로 메트로와 42번 버스가 있어서 교통도 편리합니자! .
tr	subject	검찰이 고 노무현 전 대통령 사전 '봉하 이지원'에서 별도 대화록이 발견됐다고 2일 밝혔다 .
tr	subject	옐리베이터가 없는 관계로 무거운 트렁크는 조금 힘드실 수 있습니다 .
tr	subject	통영 케이블카(Tongyeong Ropeway)는 대한민국 경상남도 통영시 통영관광개발공사가 해발 461m의 미륵산에서 운영하는 관광용 케이블카이다 .
tr	subject	호스트의 친절과 숙소의 시설 및 준비상태는 매우 좋았습니다 .
tr	subject	위치는 명동같은 쇼핑거리 끝에 있습니다 .
tr	subject	이들은 2분여 간 면회상황을 얘기하고는 병원 정문 앞에 대기시켜 놓은 택시를 타고 빠져나갔다 .
tr	subject	사실 막대한 비용을 들여 매번 선거를 치룰 때마다 '투표율 역대 최저, 국민의 선거 무관심 갈수록 심해져...'라는 언론의 탄식을 보게 된다 .
tr	subject	장 모 씨는 안산시와 락 페스티벌을 후원한 민간 기업에 민원 글을 넣은 상태이며 폭행 장면이 담긴 영상을 수소문하고 있다 .
tr	nosubject	대전까지 막히면 얼마만에 가겠니 .
tr	subject	지난해 인터파크투어의 '노옵션·쇼핑' 패키지 해외여행상품 판매도 전년도에 비해 865%나 성장했다 .
tr	subject	요리와 주차 모든게 가능한 공간이며, 렌트를 하신분들에게는 정말 좋은 위치입니다 .
tr	subject	이어 그는 "빈곤 국가에 있는 여성과 여자아이들은 선진국과 다르게 보통 자궁경부암을 예방하기 위한 검사와 치료에 접근할 수 없어서 인체유두종바이러스 백신이 중요하다"며 "우리는 이 불공평을 바로잡기 위해 신중한 조치를 취해왔다"고 덧붙였다 .
tr	subject	음식이 깔끔하고 정갈하기는 하나 깊은 맛과 입맛을 끌어당기는 음식이 조금 부족한 듯합니다 .
tr	subject	화장실은 약간 작은 편이지만 불편할 정도는 아닙니다 .
tr	subject	집 앞에 학교가 있어서 낮에는 수업 소리가 들립니다 .
tr	nosubject	진청시티 체육관 관장 .
tr	nosubject	지난 15일 말레이시아와의 조별리그 1차전에서 왼쪽 발목 인대를 다친 뒤 경기에 나서지 못하다 이날 대만전에 잠깐 모습을 드러냈다 .
tr	subject	서울 동쪽에서 춘천고속도로를 일부 이용하면 한 시간 정도에 선착장까지 갈 수 있습니다 .
tr	subject	야가미는 고이즈미에게 음모를 추궁받는데, 음모를 모두 녹음한 고이즈미에 의해 녹음 테이프가 병원에 공개되고, 야가미는 병원에서 추방된다 .
tr	subject	주변에 큰 마트가 있어서 음료 및 간식을 사기 용이 합니다 .
tr	subject	이를테면 사용자가 실제로 자동차 핸들 없이도 핸들을 조작하는 움직임만으로 레이싱게임을 즐길 수 있으며, 거실에서 스케이트보드를 타는 동작을 하는 것만으로 가상의 게임 속 거리에서 스케이드보드 경주를 체험할 수 있는 식이다 .
tr	subject	고기도 좋고 밑반찬도 깔끔하다 .
tr	subject	1951년 시카고 대학을 졸업하고, 하버드 대학에서 1954년 영문학석사를 1955년 철학석사를 받은 다음에, 손택는 미국의 여러 대학교에서 가르쳤다 .
tr	subject	특히 7호선 승강장은 집에서 1분도 안걸리는 거리에 있어요 .
tr	subject	히어로즈5에 등장했던 주도력 시스템이 사라지고, 히어로즈3와 같이 한 유닛은 한 턴에 오직 한 번의 행동만 할 수 있다 .
tr	subject	판결문에 따르면 모 프랜차이즈 영어학원 원장이던 최씨는 지난 4월 원장실에서 A(12)양과 일대일 수업을 하다가 '숙제를 미뤄주는 대신 뽀뽀를 해달라'며 강제로 추행하는 등 세 차례에 걸쳐 성추행한 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	몇가지 아쉬운 점은 이웃들이 새벽 늦은 시간까지 너무 소란스럽다 .
tr	subject	해당 병원측은 의료진 50여명이 자가 격리되면 병동을 유지하기 어렵다는 이유를 대고 있지만, 이 같은 설명이 메르스 감염이 의심되는 의료진에게 환자의 진료·간호를 맡기는 것을 정당화할 수는 없다는 게 전문가들의 지적이다 .
tr	subject	위치는 히비야 고뎀마초역이 가장 가깝고, 긴자선 미츠코시마에도 걸어갈만해요 .
tr	subject	이들은 이 정보를 이용해 복제카드를 만든 뒤 지난 7월 경기, 충북, 강원의 금은방 8곳에서 1천252만원 상당의 금품을 사들였다 .
tr	subject	오랜기간 가족단위로 숙박하기 불편함이 없는 최고의 숙소였습니다 .
tr	subject	닥북(DocBook)은 전자 문서의 내용과 구조를 서술하는 데 쓰이는 마크업 언어이다 .
tr	subject	25일 금융권에 따르면 인천남동경찰서는 지난 24일 불법으로 남의 개인정보를 유통한 혐의로 대부중개업체 운영자와 보험설계사 등을 구속 또는 불구속했다 .
tr	nosubject	다만 세탁기는 건물 지하에있는 공용세탁기 사용해야해요! .
tr	nosubject	다음에 방문을 해도 이곳을 택할 것 입니다 .
tr	subject	계단으로 4층까지 올라가야 하는 것이 그나마 단점입니다 .
tr	subject	최근 논란이 된 제주 4·3사건 희생자 재심의 문제는 올해 4월 3일 이전에 결정될 것으로 정 장관은 전망했다 .
tr	subject	이 사고로 공주사대부고 2학년에 재학 중이던 김동환, 장태인, 이준형, 진우석, 이병학 군이 숨졌습니다 .
tr	subject	이들은 그러나 '미용이나 치료 목적이었을 뿐 일부러 프로포폴을 맞은 것은 아니다'며 혐의를 부인한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	해방이 되자 윤보선은 숙부 윤치영이나 부친 윤치소, 당숙 윤치호 등과는 달리 그는 친일경력도 없고 영어에 능통한데다가 막강한 집안 배경으로 정치에 투신하기엔 매우 유리한 조건을 갖추고 있었다 .
tr	subject	아직 가족들이 이사갈 집도 못 구했는데, 어떻게 살아야 할지 막막하기만 하다 .
tr	subject	우선 집 자체가 기대 이상으로 좋았습니다 .
tr	subject	허류(虛留)는 조선 말 환곡의 폐단 가운데 하나이다 .
tr	subject	25일 유통업계에 따르면 A대형마트의 경우 올해 4월 1∼23일 전체 상품군의 매출이 지난해 같은 기간보다 5.9% 늘었지만, 표백제 매출은 3.9% 줄었다 .
tr	subject	○○○이가 억울하지 않도록 이 땅에서 ○○○이 같은 아이들이 더 이상 생기지 않도록 엄벌에 처해주십시오 .
tr	subject	다음번에도 다시 산타모니카 쪽에 방문할일이 있으면 다시 숙박을 할거예요 .
tr	subject	박 대통령은 한중간에 통일문제와 관련해 어떤 논의를 진행했는지 설명하지 않았으나 한중 정상회담에서 조속한 평화통일이 가져올 외교·안보·경제 분야 등에 있어서의 혜택을 설명하면서 중국측에 이에 대한 지지와 여건 조성 역할을 요청했을 것으로 관측된다 .
tr	subject	현지 TV방송은 목격자들을 인용, 사고기가 메단 시내의 한 호텔과 주거지역에 추락하면서 불길에 휩싸였다고 당시 상황을 전했다 .
tr	subject	신시가지 번화가쪽이랑 해변 가는 것도 문제없고 .
tr	subject	보도에 따르면 에네스 카야는 '총각 행세' 논란 이전에 영화에 캐스팅돼 모든 촬영을 마쳤다 .
tr	subject	17일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트 - 슈가맨’에서 밴드 이지 보컬 오 씨는 지난2005년에 큰 인기를 얻었던 노래 '응급실’을 부르는 깜짝 무대를 선보였다 .
tr	subject	삼성전자가 '갤럭시노트5’를 이르면 오는 7월 말 출시할 것이라는 보도가 나왔다 .
tr	subject	이와 관련 서씨는 SNS에 이는 사실이 아니라고 밝혔다 .
tr	subject	가격 비해 맛도 괜찮고 박달대게만 전문적으로 하네요 .
tr	subject	역과의 거리는 걸어서 7분, 주요 관광지 11분 소요 됩니다 .
tr	subject	그 외의 청결, 기본 식재료, 드립머신 등 전부 좋았습니다 .
tr	subject	숙소 때문에 더 머물고 싶은 생각이 들 정도 .
tr	subject	진정한 엔틱 가구들로 부족함 없이 꾸며진 멋진 공간에서 쉴 수 있었던것은 행운입니다 .
tr	subject	다만, 모든 점포에서 이 서비스를 이용할 수 있는 것은 아니며 서비스를 원하는 일부 가맹점에 한해 배터리 교환 서비스를 이용할 수 있다고 씨유는 설명했다 .
tr	subject	황씨는 1심에서 징역 3년6개월과 120시간의 아동학대 치료프로그램 이수를 판결받았다 .
tr	subject	주변에 편의시설은 없으나 조용한 주택가입니다 .
tr	subject	방송문화진흥회는 지난 3일부터 12일까지 총 13명의 MBC 대표이사 후보 응모자를 받았다 .
tr	subject	이에 따라 지난해 3월 26일 김한길 당시 대표의 민주당과 안철수 의원의 새정치연합이 합당해 탄생한 새정치민주연합이라는 당명은 불과 1년9개월 여만에 역사 속으로 사라졌다 .
tr	subject	손님이 무안하지 않게끔 미소로 응대했으면 하는데 주문시키는 내내 불편하네요; .
tr	subject	감찰본부는 아울러 전 검사에게 검사징계법 상 가장 중한 해임을 청구하고 전 검사의 지도검사, 부장검사, 차장검사 등 상급자에 대해서는 지휘ㆍ감독 소홀여부 등을 철저히 조사해 엄중 문책하기로 했다 .
tr	nosubject	지하철역 양쪽으로 10분 안밖에 있구요 .
tr	subject	미국 경제 전문지 월스트리트저널은 24일 스플래시 데이터라는 보안 관련 애플리케이션 제조업체가 2014년 한 해 동안 북미와 서유럽 지역 주요 인터넷 사이트 등에서 설정된 330만 개 이상의 비밀번호를 분석한 결과를 보도했다 .
tr	nosubject	제일 가까운 병원까지 몇 킬로 .
tr	subject	8일 해양경찰청에 따르면 이날 낮 12시 9분께 경기도 평택∼중국 롄윈 항로 국제여객선 CK-스타호가 충남 태안군 격렬비열도 인근 해상에서 엔진 고장을 일으켰다 .
tr	subject	동시에 승선자들의 구조활동에 저희들 나름대로 최선의 노력을 준비하고 있다 .
tr	subject	개인적으로 혼자여행하시는 분은 정말 편하게 쉴 수 있는 곳입니다 .
tr	subject	진 교수는 영화 '국제시장'을 보지 않았다고 밝힌 뒤, 이 영화를 비판하는 이들을 향한 '이념 공세'에 생각을 밝혔다 .
tr	nosubject	만리장성 길이 알려줘 .
tr	subject	고대 중국의 우주관은 여러 가지가 있는데, 이 중 유명한 것은 아래와 같은 세가지가 있다 .
tr	subject	많은 사람들이 최고의 스트레스 해소제로 꼽은 그림 구스타프 클림트의 '꽃이 있는 농장 정원'이 책 표지로 사용됐다 .
tr	subject	이 애니메이션은 매회 최종 엔딩 크레딧에 그 화의 메인 캐릭터를 연기한 성우가 그린 그림이 등장하는데, 세츠나가 메인이었던 6화에서는 코바야시가 담당 .
tr	subject	베이징의 주요 대학 학생들에게도 국가공무원은 최고의 선망 직업입니다 .
tr	subject	이른 아침 성당에서 치는 아름다운 종소리에 스르륵 눈을 뜨면 눈 앞에 피렌체 성당이 가장 완벽한 각도에서 보여요 .
tr	subject	이날 최지우 씨 냉장고는 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 역대 출연자 중 가장 많은 종류의 술이 나온 것으로 드러났다 .
tr	subject	신체검사 직후 경찰은 유치 및 호송규칙에 따라 자살이나 자해에 이용될 우려가 있다며 브래지어를 벗어야 한다고 강요했고 결국 피해자들은 브래지어를 벗은 채 유치장에서 생활했다 .
tr	subject	현생인류 호모사피엔스가 20만년 전 출현해 15만 년이 지난 후 뼈를 이용한 도구와 수렵 장비를 제작하는 등 갑자기 기술 진보를 이룬 이유에 대해 이론이 분분했다 .
tr	subject	단점을 찾을 수가 없을 정도로 훌륭한 숙소 였습니다 .
tr	subject	호스트 분께서 엄청 깔끔하시고 세심하세요! .
tr	subject	위치는 역과 숙소가 가깝고 디즈니랜드는 지하철로 30분 걸립니다 .
tr	subject	기상청에 따르면 오늘 충청이남은 기압골의 영향을 받다가 점차 벗어나겠고, 경기도와 강원도는 고기압의 가장자리에 들겠습니다 .
tr	subject	낮에 밑층에서 전화하는 소리도 다 들리고요 .
tr	subject	20일 경찰에 따르면 서울 서부경찰서는 이날 오전 10시30분께 박씨 측에 이 같은 내용의 출석요구서를 등기우편으로 통지했다 .
tr	subject	서울의 낮 기온은 26도로 전날보다 조금 낮겠습니다 .
tr	subject	도요타는 이후 제품 결함이 발생한 원인을 상세하게 조사, 책임 소재에 따라서 CTS측에 비용을 청구할 방침이다 .
tr	subject	방과 화장실은 사진으로 보는 것과 똑같고, 매우 깔끔합니다! .
tr	subject	분석 결과는 1주일 넘게 걸릴 것으로 예상했다 .
tr	subject	화장실은 2개가 있고 두개 다 불편함없이 사용할 수 있는 넓이입니다 .
tr	subject	97주년 삼일절을 맞이한 지난 3월 1일(화) 오전, 대한제국의 황궁으로 사용된 덕수궁 강당에서 조선 5대 궁궐의 참 가치를 알기 위하여 모인 문화유산국민신탁과 함께하는 청소년 궁궐문화아카데미 2기 탐방 단원들이 사전 모임을 가졌다 .
tr	nosubject	꽃등심을 이 넓은 마당에서 먹으니까 정말 맛있었어요 .
tr	subject	22일 전국이 대체로 맑은 가운데 포근한 날씨를 보이겠다 .
tr	nosubject	막히면 대전까지 얼마나 걸리지 .
tr	subject	다른 것보다 호스트 분이 정말 좋으신 분이었어요 .
tr	subject	미쓰비시 그룹은 미쓰비시 연필의 상표 등록 후 11년 뒤인 1914년에 사용하였다 .
tr	nosubject	떠나오는 아침에 집 바로 앞에 싱싱한 수산물과 채소 판다는걸 알았어요 .
tr	nosubject	여태까지 지냈던 비앤비 숙소 중에 가장 좋았습니다 .
tr	subject	주차장이 없어서 별도 주차비가 너무 비쌌음 .
tr	subject	친절한 호스트 덕분에 대만여행이 즐거웠습니다 .
tr	subject	저는 콜로세움 스페인계단 트레비분수 판테온 나보나광장 다 걸어갔어요 .
tr	subject	한국의 영화배우 박상민이 이 자동차를 소유한 것으로 알려지고 있다 .
tr	subject	AP통신은 29일(한국 시각) 브라질 벨루오리존치의 미네이랑 경기장에서 열린 브라질과 칠레의 대회 16강전을 마치고 네이마르의 오른쪽 허벅지가 부어오른 상태라고 보도했다 .
tr	subject	학교 측이 학생의 동의 없이 임의로 출석 처리해 몹시 유감입니다 .
tr	nosubject	이날 '제국의 아이들' 공식 트위터 계정에 올라온 현장 사진이다 .
tr	subject	이 장롱은 받침대 위에 같은 규격의 두 개의 농을 위ㆍ아래로 결합한 형태이며, 각각은 분리가 가능하다 .
tr	nosubject	갤럭시 s3를 보여줘 .
tr	subject	그리고 문을 나서자마자 길건너편에 버스정류장이 있는것이 편리합니다 .
tr	subject	이 간호사는 당시 방역복과 마스크, 고글 등 개인 보호구를 모두 착용한 채로 CPR을 했으나 오염됨 마스크를 순간적으로 만지는 과정에서 감염된 것으로 추정된다 .
tr	subject	아래는 하이마트가 유튜브에 공개한 광고 전체 영상이다 .
tr	subject	토요일인 22일 오후 서울 도심 곳곳에서 노동계와 시민단체의 정부 규탄 집회가 이어졌다 .
tr	subject	밤늦게 숙소 근처 돌아다니기가 좀 무서워요 .
tr	subject	몬주익과 산츠역이 가까운 장점도 있고요 .
tr	subject	정부는 이번 수입제품 경쟁 제고 방안을 통해 병행 수입 등 대안적인 수입 경로를 확대하기로 했다 .
tr	subject	접근성도 좋고 돈키호테 가기도 좋은 거리입니다 .
tr	nosubject	저렴한 가격에 한적한 로마를 만끽하려면 추천입니다 .
tr	subject	금융권에 따르면 금융위원회와 금융감독원은 최근 개인 정보를 불법 유통하는 개인브로커 문제가 심각하다고 판단해 이런 보완책을 즉시 시행하기로 했다 .
tr	nosubject	둘째 원외 투쟁을 확정하기 위해서 투쟁 방법을 진화시켜야 한다고 생각합니다 .
tr	subject	실내 구성은 회색 배경에 파란색 시트가 설치된 의자로 바뀌었다 .
tr	subject	하지만 검찰은 그의 진정성을 의심하며 징역 4년을 구형했다 .
tr	subject	웃음으로 환자들에게 처방약을 주시니 울 아이들이 약까지 좋아합니다 .
tr	subject	경영혁신상을 받은 ㈜두산 모트롤BG는 유압기기 부문이 급성장하며 사상 최대 실적을, 두산중공업 발전BG는 사상 최대 수주(7조8000억 원) 기록을 갱신하고 풍력발전 사업에서도 첫 수주에 성공하며 사업기반을 확보했다 .
tr	subject	또한 관절경 검사 및 선진 상처 관리 부문에서 세계 1위이자, 세계 굴지의 정형외과 업체들 중 하나이기도 한다 .
tr	subject	호스트도 굉장히 친절하고, 집 내부도 깨끗한 편입니다 .
tr	subject	이들 건물은 지하철 1호선·경전철 의정부역과 5분 거리여서 직장인과 학생이 많이 살고 있다 .
tr	subject	생화와 웰컴 카드, 캡슐 커피와 정수기, 넷플릭스를 볼 수 있는 티비, 넉넉하게 준비된 타월과 욕실제품, 세탁세제 등 호스트의 꼼꼼한 배려가 돋보입니다 .
tr	subject	사측은 재교육을 마친 A씨를 그동안 업무와 전혀 무관한 자재 부서로 발령냈다 .
tr	subject	당시 최연소이자 무명인 36세 감독을 소개받은 신시내티 레즈 팬들 반응은 매우 당황했다고 한다 .
tr	subject	위치는 주요 역인 킹스크로스 역과 가장 가깝습니다 .
tr	subject	이 군은 2년째 외삼촌과 사촌형이 있는 파리에서 유학 중이다 .
tr	subject	중앙역과 두오모 성당 등 시내로 가는 메트로도 아주 가까워서 모든 것이 편리합니다 .
tr	nosubject	암스테르담 메인 스트리트는 아니고 조용한 주택가 입니다 .
tr	subject	음식은 맛있는데 주차장이 없어 좀 불편하네여.. .
tr	subject	한편 이날 방송에서 박철우는 같은 그룹 멤버였던 성대현 때문에 "내가 정말 실버타운에 사는 줄 안다"고 푸념 반, 장난 반으로 해명했다 .
tr	subject	이 웨이보 자료는 장닝구 정부가 발행한 발병 사실 확인서를 함께 게재했다 .
tr	subject	또 집 근처 골목에 있는 치킨까스 음식점은 정말 최고였어요! .
tr	nosubject	코엑스몰까지 몇 킬로나 되지 .
tr	subject	김 제1위원장은 이들과 함께 기념사진을 찍고 연회도 마련해줬다고 중앙통신이 전했다 .
tr	subject	두 회사의 가격 경쟁은 다른 수입차들에도 영향을 주고 있다 .
tr	subject	입시기관들은 1교시 국어 영역은 A, B형 모두 지난해 수능보다 약간 어렵게 출제됐다고 평가했다 .
tr	subject	이 제품은 22.95달러(우리 돈 약 2만원)에, 21가지 색상으로 판매됩니다 .
tr	nosubject	대전 신세계 대중교통으로 어떻게 가 .
tr	subject	여야는 6일 오후 20대 총선에 적용할 선거구획정과 관련한 담판 회동을 개최했지만, 회동 시작 25분여만에 야당이 집단퇴장하며 결렬됐다 .
tr	subject	역쉬 여주쌀이 좋긴 좋네요 .
tr	subject	그리고 우유랑 쥬스도 공짜로 마실 수 있었어요! .
tr	subject	손님을 배려하는 직원의 친절도 좋구요 .
tr	nosubject	오늘 새벽 노홍철씨의 음주운전으로 시청자 여러분께 큰 심려를 끼친 점 머리 숙여 사과의 말씀드립니다 .
tr	subject	새로운 대한민국을 만들어 나가는 국가개조의 여정은 그 폭과 깊이를 가늠해 보았을 때 결코 쉬운 일이 아니라고 생각합니다 .
tr	subject	검찰은 자금 추적과 함께 회사 전·현직 재무 담당자들을 연일 소환조사하고 있다 .
tr	subject	독일군과 오스트리아군의 두 번째 공격에서는 이탈리아군의 강한 저항에 부딪혀 첫 번째 공세보다는 적은 전진을 하게 되는데 그럼에도 불구하고 중앙지역에서의 계속된 성공으로 인해 이미 이탈리아군은 더 이상 카포레토 전선을 지킬만한 힘이 없게 된다 .
tr	nosubject	공필성 코치에 조원우 신임 코치를 외야 수비 전문으로 데려왔다 .
tr	subject	통상적으로 한국, 중국, 일본 3개국이 함께 하는 행사는 '한중일'이라는 표현을 사용해왔다 .
tr	subject	8박중에 이틀을 머물렀는데 여기만한숙소는 없었던듯 .
tr	subject	앞서 경남기업 재무담당 부사장이었던 한모씨는 대선을 앞둔 2012년 11월께 성 전 회장의 지시에 따라 마련한 비자금 2억원이 경남기업을 찾아온 김씨에게 전달된 것으로 알고 있다는 취지로 검찰에서 진술한 바 있다 .
tr	subject	구호 아래 고민이 숨겨져 있어야 한다 .
tr	subject	홍준표 경남도지사와 야당 의원들이 국정감사장에서 정면으로 충돌했다 .
tr	nosubject	대전까지 얼마나 막히나요 .
tr	subject	사랑스러운 두 마리 고양이와 함께 있을 수 있는 것도 이 숙소의 큰 매력인 것 같아요 .
tr	subject	그 밖에도 커피머신, 전자레인지, 토스트기가 있습니다 .
tr	nosubject	너무 깔끔하고 도시랑 이동하기에 편해요 .
tr	subject	볼거리 먹거리 저렴하고 없는 게 없어서 즐겨 찾는 시장 .
tr	subject	장소는 로마에서 여행하기 더할나위없이 좋았습니다 .
tr	subject	공모신청은 A4용지 2~3매 내외 산문형식으로 작성(봉사활동사진 1~2매 첨부 가능)하여 E-mail(전자우편 ), 방문, 우편으로 10월 15일 오후 6시까지 접수하면 된다 .
tr	subject	아침에 주시는 그레놀라와 요거트, 과일, 머핀도 정말 맛있어요 .
tr	subject	쿠즈네츠의 메달은 그의 아들로 역시 경제학자인 폴 쿠즈네츠가 경매에 내놓았다 .
tr	subject	호스트는 내가 만나본 모든 호스트중에 최고입니다 .
tr	nosubject	집 앞의 쿠퍼스 파크에서 아이들과 정말 즐거운 시간을 보냈습니다 .
tr	subject	아웃도어 활동에 적합하게 만들어진 이 제품은 전파인증도 SHV-E470S 모델 하나만 통과해 SK텔레콤을 통해서만 출시될 것으로 예상된다 .
tr	subject	아스트라제네카 역시 신흥시장에서 15% 성장률을 기록했고 신흥시장의 제약사 및 제품 인수에 관심이 높다고 밝혔다 .
tr	subject	근처에 관광지는 물론, 슈퍼마켓 등이 가깝습니다 .
tr	subject	두 번째 의상은 '흰색 보디슈트'였는데, 속옷을 연상시킨다는 이유로 SNS에서 논란이 일고 있네요 .
tr	subject	숙소는 수미요시 역에서 비교적 가까운 편이었습니다 .
tr	subject	그들은 아마도 코카서스에 근원이 있었으며, 명확하지는 않지만 북쪽에서부터 진입하였다 .
tr	nosubject	보니 혼자여행하시는 분들께 더 맞는곳인듯 해요 .
tr	subject	강원 동해안은 지형적인 영향으로 내일 새벽까지 비가 이어지는 곳이 있겠습니다 .
tr	subject	이들은 중국 인터넷 매매사이트를 물색해 찾아낸 중국 휴대전화 판매사업자로부터 매달 받은 300만원으로 장물 스마트폰을 사들인 뒤 국제항공특송 등을 통해 스마트폰을 밀반출했다 .
tr	subject	퍼스에 이보다 훌륭한 뷰와 숙소, 위치는 없습니다 .
tr	subject	조용하게 식사할 수 있고 가격도 비싸지 않아 부담 없었습니다~ .
tr	subject	별 하나도 아깝네요. .
tr	nosubject	기대했던 것 이상으로 완벽했던 집이었습니다 .
tr	subject	예탁결제원은 10억여원을 들여 지난해 8월 이 시스템을 개발했다 .
tr	subject	주문 전화 할 때부터 친절하게 대응해 주셔서 기분 좋게 잘 먹었습니다 .
tr	subject	여기서 한정거장 거리에 블루바틀이라는 유명 커피숍이 있습니다 .
tr	nosubject	스타벅스까지 가는 버스? .
tr	subject	이를 종합해 보면 포즈의 형태를 떠나 신체가 접촉한 상태라면 평균 친밀도는 94%지만, 신체가 접촉하지 않은 상태로 잔다면 친밀도는 68%에 불과하다 .
tr	subject	애플은 지난해 1억1천300만 달러(1천150억원)를 주고 메사의 공장 시설을 사들인 후 사파이어 제조 업체인 GT에 5억7천800만 달러(5천890억원)를 4차례에 걸쳐 선지급키로 하고 운영을 맡겼다 .
tr	nosubject	또 한 번 팽이를 돌려주었으면 하고 원하는 것이다 .
tr	nosubject	환상적인 홍콩 여행에 유일한 끔찍한 기억이다 .
tr	subject	수댕이는 포켓몬스터 시리즈에 등장하는 포켓몬이다 .
tr	subject	위치, 교통, 주변편의시설, 청결도 모두 매우 만족이에요 .
tr	subject	세상은 급변하고 직업이 요구하는 내용도 달라지고 있음에도, 시대에 뒤진 내용을 매 학기 그대로 가르쳐온 것을 반성합니다 .
tr	subject	그리고 좌식 태이블이 없어서 아이랑 가기는 조금 불편합니다 .
tr	nosubject	그 의미를 물으면서 기도해야 합니다 .
tr	subject	우리나라의 사이버 광고는 크리에이티브한 콘텐츠를 만들어내려는 노력보다는 일단 트래픽부터 늘리고 보자는 경우가 많다 .
tr	subject	요약하면 비순차 프로세서는 데이터 흐름을 찾아 처리하는 프로세서로 볼 수 있다 .
tr	nosubject	형이상학과 거의 동일한 의미이다 .
tr	subject	전날(13일) 이석우 다음카카오 공동대표는 자사 모바일 메신저 카카오톡의 검열 논란에 대해 공식 사과했다 .
tr	subject	제 1차 규제개혁장관회의 겸 민관합동 규제개혁 점검회의가 20일 오후 청와대에서 열렸습니다 .
tr	subject	도쿄에서 이렇게 괜찮은 숙소를 찾기란 정말 쉽지 않을 거에요 .
tr	subject	트램과의 거리도 적당하고, 트램정류장까지의 길 또한 산책하기에 적당합니다 .
tr	subject	지름 47m, 높이 12.7m이며, 1973년에 발굴되어, 천마도(국보 제207호 ), 금관(국보 제188호 ), 금모(국보 제189호) 등 11,297점의 부장품이 출토되었다 .
tr	subject	호주 출신 방송인 샘 해밍턴이 10.2kg을 감량해 화제가 되고 있다 .
tr	subject	전반적으로 호스트가 게스트에 대한 세심한 배려는 없었던거 같습니다 .
tr	subject	오전에 브런치를 주문해서 식사도 가능합니다 .
tr	subject	존 브레넌 CIA 국장은 최근의 여객기 추락을 둘러싸고 많은 의혹이 제기되고 있지만 아직 아무것도 확인되지 않았다고 말했다 .
tr	subject	그리고 주변에 마트와 식당이 있어서 편해요 .
tr	subject	여름 지속기간은 20일이 길어져 2000년대 들어서는 서울에서 여름이 4개월가량 지속됐다 .
tr	subject	사장은 조폭 출신처럼 인상 더럽고 직원들도 질 떨어짐 .
tr	subject	주문하고 배달이 너무 늦어(30이상) 전화했더니 여자가 짜증을 내면서 받기에 기분이 안 좋아져 취소해도 되냐고 물으니 맘대로 하라면서 전화 끊어 버리더군요 .
tr	subject	숙소는 미국 여행중 단연 가장 좋았습니다 .
tr	subject	쉐자 구는 평포족 시라야족 소롱사의 지사인 학갑사(學甲社)의 거주지였다 .
tr	subject	대륙과의 왕래가 불가능하게 된 것이다 .
tr	subject	같은날 중국 매체 상하이스트는 이상함을 느낀 승객들이 다가갔을 때 버스기사가 몸을 부들부들 떨며 정신을 잃은 듯 했고 피를 토하기도 했다고 보도했다 .
tr	subject	한강 이남지역에서는 동작구에 입주 물량이 집중돼 있다 .
tr	nosubject	경험했던 에어비앤비중에 정말정말 좋았습니다 .
tr	subject	이에 박완규는 허리를 90도로 꺾어 깍듯하게 인사했다 .
tr	subject	다만, 제네바 시내와는 조금 거리가 있어 여유로운 여행을 하기 원하는 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	근처에있는 빨래방은 드라이클리닝만 가능하고 좀 비쌉니다 .
tr	subject	가격도 합리적이고 여러모로 추천하는 바입니다 .
tr	subject	외국에서 저혼자 에어비앤비에서 묵는것은 이번이 처음이었어요 .
tr	nosubject	역에서 도보로 약 10분거리에 있습니다 .
tr	subject	또 이 지방산이 많은 사람은 적은 사람보다 체지방이 약간 적고 좋은 콜레스테롤인 고밀도지단백(HDL) 콜레스테롤이 많고 총콜레스테롤과 중성지방은 적으며 당뇨병으로 이어질 수 있는 인슐린저항도 적은 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	그리고 신속한 답변으로 체크인 하기까지도 전혀 문제가 없었습니다 .
tr	nosubject	맥도날드 걸어서 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	조지현기자가 보도합니다 .
tr	subject	정부는 2일 오전 김황식 국무총리 주재로 교육과학기술부, 보건복지부, 기획재정부 장ㆍ차관이 참석한 가운데 이 같은 내용의 취학 전 만 5세에 대한 `사실상 의무교육 시행계획`을 발표했다 .
tr	subject	역에서부터 집까지 찾아가는 방법도 매우 쉽습니다 .
tr	subject	연금을 받다가 그 기간 중에 사망하면 보증기간 만료 때까지의 미지급 연금을 가족들이 탈 수 있다 .
tr	subject	화현면은 동편 끝자락에 위치하고 있으며 동쪽으로는 가평군과, 북쪽으로는 일동면, 서쪽으로는 군내면, 남쪽으로는 내촌면과 접하고 있는 지역으로 서울과는 46㎞, 시청과는 20㎞ 거리에 위치하고 있다 .
tr	subject	차를 빌릴 수 있는 '그린존’은 전국에서 가장 많고, 빌릴 수 있는 차량 종류도 가장 많은 그야말로 가장 '핫’한 서비스다 .
tr	subject	그리고 무엇보다 호스트분들이 정말 좋으세요 .
tr	subject	3일 경찰에 따르면 정부는 서울경찰청장에 강 사회안전비서관, 경기지방청장에 최동해 대구청장을 각각 승진 발령했다 .
tr	subject	군 헌병대는 유 일병을 상대로 총기를 가지고 이탈한 경위와 도주로를 파악하는 한편 부대원 등을 상대로 병영 내 부조리 여부를 조사할 방침이다 .
tr	subject	이 근처 초밥집 어디에 있어 .
tr	subject	'디스패치'에 따르면 남성이 제보한 누드 사진은 에일리가 직접 찍어 보낸 것으로, 해당 매체는 이 사진의 유포 자체가 문제라고 판단해 기사화를 거절했다고 밝혔습니다 .
tr	subject	산타마리아노벨라 역에서 거리가 좀 있으니 택시 타는걸 추천합니다 .
tr	subject	이번 전시는 오는 21일까지 서울 중계동 서울시립 북서울미술관에서 무료로 열린다 .
tr	nosubject	세탁은불가능하나 숙소 근처 24시 코인세탁기있어요 .
tr	subject	엄마 손맛에 직접 농사지은 채소까지 푸짐하게 먹을 수 있어요 .
tr	subject	깔끔하고 집주인분과 아들분 모두 친절하세요 .
tr	subject	철길에 떨어진 일본인을 구하려다 세상을 떠난 의인 이수현 씨의 어머니 신윤찬(65) 씨는 이씨의 13주기를 맞은 26일 사고 현장인 일본 도쿄도(東京都) 신주쿠(新宿)구 소재 JR 신오쿠보(新大久保)역을 찾아 아들을 떠올리며 눈물을 훔쳤다 .
tr	subject	집도 파리의 느낌을 물씬느낄 수 있어요 .
tr	subject	부천시도 경인로 소사역과 부천역 남부를 경유해 부평역까지 운행하는 88-1번 임시버스를 10여대 추가 편성하고 택시 부제도 전면 해제했다 .
tr	subject	예약 과정부터 체크인, 숙소의 질 까지 더할 나위 없이 완벽했던 숙소였습니다 .
tr	subject	다시는 가기 시른 집 .
tr	subject	스마트폰이나 태블릿PC 등 스마트 제품을 보완해주는 중견, 중소기업들의 다양한 제품들, 클라우드 기반 컴퓨터, OS(운영체제), 자동차, 산업 전자기기 등을 만날 수 있는 기회였다 .
tr	nosubject	항상 이곳에서 주유합니다 .
tr	subject	주차도 매우 편리하고 관광지에 접근도 편리합니다 .
tr	subject	옥토버페스트 기간에 이용할 숙소를 예약했었는데 옥토버페트 축제장소와 거리가 꽤 됩니다 .
tr	subject	신인 그룹 몬스타엑스 민혁이 아프리카TV 방송에서 블락비 지코를 디스하는 발언을 해 도마에 올랐다 .
tr	subject	커피머신, 오븐, 식기세척기 모든게 편리했습니다 .
tr	subject	다른 게스트와 인사하는 것도 재미있었어요 .
tr	subject	또 정부, 국회, 지방자치단체가 차별 규제를 위해 나서라고 요구했다 .
tr	subject	신문은 베이징 한 외교 소식통의 말을 빌려 "북한이 김 위원장 사망과 관련한 소문이 떠도는 것을 막기 위해 평양 시민이 외국인과 접촉하는 것을 꺼리고 있다"고 지적했다 .
tr	subject	홀에 손님이 있어도 알바는 핸펀 만지고 놀고 있음 .
tr	subject	이 내정자는 이때부터 2008년 5월까지 임대료 한푼도 내지 않았다 .
tr	subject	사건은 지난 17일(이하 현지시각) 프랑스 파리에서 첼시와 파리생제르맹의 챔피언스리그 경기가 열리기 전 경기장으로 향하는 지하철에서 발생했다 .
tr	subject	다이애너의 자매인 윌마 블록은 "친지들과 전혀 알지도 못하는 사람들"이 찾아와서 돈을 달라고 했다고 전했으며, 복권위원회에서 온 듯한 사람들이 지난 14일 필랜더와 그의 가족을 어디론가 데려간 것으로 알려졌다 .
tr	subject	사진 속에는 2003년부터 2009년까지 몸의 변화 과정이 담겨 있습니다 .
tr	subject	올해 나이 18살, 고등학교 2학년 생인 김유정 양 화보다 .
tr	subject	정상에서 1시간을 지나 능선이 남쪽 방향으로 진행하면 전나무 숲이 나온다 .
tr	subject	충남 천안서북경찰서는 17일 여성 치마 속을 몰래 촬영한 혐의로 중국집 배달부 공모(31)씨에 대해 구속 영장을 신청했습니다 .
tr	nosubject	다만 떼르미니역에서 절대 가까운 편은 아니에요 .
tr	subject	한편 행정예고 기간 종료를 앞두고 여야 의원들이 이날 차례로 교육부를 찾아 국정화 찬반 의견을 전달했다 .
tr	subject	그런데 한 가지 문제점은 시기가 겨울이고 비가 오는 날에 저희가 포르투에 머물렀다는 것입니다 .
tr	subject	다만 응접실에는 호스트분께서 자주 상주해 계십니다 .
tr	subject	그리구 사진보다 실제로 본 방이 더 넓었어요 .
tr	subject	한국 여자골프군단이 유럽여자프로골프 ANZ 레이디스 마스터스 3라운드에서도 대거 상위권에 포진하며 우승 가능성을 높였다 .
tr	subject	특히 우리나라에서 위암, 폐암, 간암은 줄어드는 반면 대장암은 해마다 6.9%씩 늘어났습니다 .
tr	nosubject	동시에 이 대안의 결정을 통해 초래되는 결과의 가치를 평가하여 효용을 알아낸다 .
tr	subject	5일 18:47분경 에버랜드 내 놀이시설 '오즈의 성'에서 A모(6)군이 자동으로 회전하는 원형 회전판에서 넘어지면서 약 1cm 원판 틈새에 손가락이 끼어 다치는 사고가 발생했습니다 .
tr	subject	정직하게 운영하시는 것 같아 좋습니다 .
tr	subject	조사 결과 조직원들은 위 암호를 사용해 간단한 방법으로 서로의 안부를 확인해온 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	전복죽이 냄새 나서 못 먹었어요 .
tr	subject	이날 합수단이 유출범 검거에 속도를 붙인 것은 이처럼 범인 추정 인물의 자료 유포 행위가 끊이지 않는 점을 감안한 것으로 보인다 .
tr	nosubject	수원에 ATM 보여줘 .
tr	subject	자유롭게 출입을 할 수 있음 좋겠어요 .
tr	subject	특히 위치와 혼자 혹은 둘이 사용하기 충분한 공간이 맘에 들었습니다 .
tr	subject	티비로 유투브랑 넷플릭스도 볼 수 있습니다 .
tr	subject	동태 찌개 얼큰하니 넘 맛있게 잘 먹었네요 .
tr	nosubject	이효리 프로파일 .
tr	subject	침구들이 그닥 좋은 냄새가 나는 것은 아니었어요 .
tr	nosubject	위치 상벤투역에서 30초거리에 있습니다 .
tr	nosubject	필요한 사항은 컨시어지에서 안내 받습니다 .
tr	subject	다음은 조영곤 서울중앙지검장의 퇴임사 전문입니다 .
tr	subject	걸그룹 '2NE1' 멤버 박봄이 마약류 밀수 의혹에 휩싸인 가운데, 양현석 YG엔터테인먼트 대표가 공식 입장을 밝혔다 .
tr	subject	로이터통신 등에 따르면 이날 러시아의 공습을 받은 곳은 시리아의 중서부 도시 홈스로, 이곳은 현재 IS가 아닌 알누스라전선과 이슬람주의 반군인 아흐라르알샴 등이 장악하고 있다 .
tr	subject	허블은 또다른 희미한 세페이드 변광성 하나를 찾아서 똑같은 90만 광년이라는 거리를 계산해냈다 .
tr	subject	호스분과 함께쓰는 곳에 아니고 게스트들만 쓸 수 있는 공간입니다 .
tr	nosubject	특히 인도에서는 사람의 체취나 방안의 악취를 없애기 위해서 옛날부터 향을 사용했다 .
tr	subject	해군은 지난 18일부터 천안함 피격 3주기 상기기간을 운영하고 있고 26일을 '천안함 피격, 응징의 날’로 정해 부대별로 전술토의, 해양수호 결의대회 등을 실시할 예정이라고 합니다 .
tr	nosubject	된장찌개 하나 주고 새 발톱만한 반찬 주고 8천원 받네요 .
tr	subject	이곳에서 문화재 발굴은 형촌마을 서쪽 구릉과 남쪽 저지대에서 이뤄지고 있었다 .
tr	subject	현재 전체 병사 45만2천500여명 중 대학에 다니다가 입대한 자는 85%가량인 38만4천700여명이다 .
tr	subject	위치가 무척 좋았고, 세심한 안내와 깔끔한 상태도 추천할만합니다 .
tr	subject	고기의 질이 매우 좋고 주인 아주머니의 서비스도 좋네요 .
tr	subject	레스토랑, 슈퍼마켓, 약국, 쇼핑거리등이 숙소와 1분 거리에 있어요 .
tr	subject	아이폰5S와 5C는 KT와 SK텔레콤를 통해 판매될 예정이며, 판매 가격은 아직 확정되지 않았습니다 .
tr	nosubject	관람객의 편의를 위해선 청계광장내 임시화장실을 설치하고, 주변 건물 민간 화장실 개방시간 연장을 요구하는 한편, 개방 화장실에 대한 안내도 확대할 계획이다 .
tr	subject	아이들 넘 좋아하내여 .
tr	subject	근처 주차장 어디야 .
tr	subject	숙소가 마지막 층으로, 한국식으로 약 8층이었다 .
tr	subject	고래 관광은 늦은 5월부터 이른 10월까지 계속되며, 미리 유람선 예약을 해야 할 정도로 인기 있다 .
tr	subject	그러자 병원에 함께 있던 수의사와 간호사가 진료실로 들어가 문을 잠그고 112에 신고하자 달아났다 .
tr	nosubject	조금 더 신경 쓰셨으면 합니다 .
tr	nosubject	솔직히 다음 도쿄때도 재방문할거같습니다 .
tr	subject	열쇠를 사용하는 법이 좀 어려울 수 있습니다 .
tr	subject	하지만 건물이 살짝 낡았다는 것이 흠 .
tr	subject	'어벤져스2'는 오는 2015년 5월 개봉될 예정이다 .
tr	subject	한국어의 관용적 표현 중 하나로 ''억지춘양`` 또는 ''억지춘향’이라는 말이 있다 .
tr	subject	앞서 '선택 2014’ 사전투표는 지난 17일부터 18일까지 서울을 비롯한 전국 10개 도시, 11개 투표소에서 진행됐다 .
tr	subject	역에서 매우 가깝고 피렌체 짧은일정 여행하기 적합한 숙소입니다 .
tr	subject	침대도 푹신하고 수건, 드라이기, 샴푸랑 바디워시까지 다줍니다 .
tr	subject	단체로 가실 분들은 괜찮겠지만 맛 찾아 다니는 분들은 비추입니다 .
tr	subject	호스트 분은 정말 좋으신 분 이었습니다! .
tr	subject	그 중에서 153 힐다, 216 클레오파트라, 243 이다, 253 마틸데, 324 밤베르가, 719 알베르트 등이 유명하다 .
tr	subject	그리고 샤워기 수압이 너무 약하니 참고하세요 .
tr	subject	구 관계자는 "MICE산업은 부가가치가 높은 21세기형 산업이라며 적극적인 해외 마케팅 활동을 펼쳐 강남을 세계에서 손꼽히는 컨벤션 도시로 키우겠다"고 말했다 .
tr	subject	이 이사장은 이날 이번 사안에 대해 스스로 책임을 묻고자 이사장직에서 사임하기로 했다고 밝혔다 .
tr	subject	애플 스토어 고객들이 대용량 아이패드를 선호하는 것은 고해상도(HD) 영화를 저장하기 위해서라고 차우드리는 설명했다 .
tr	nosubject	정말 할머니집 옷 것처럼 아늑하고, 깨끗해요 .
tr	nosubject	코스닥 지수에 대해 알려줘 .
tr	nosubject	교통권을 구매할 생각이라면 정말 추천합니다! .
tr	subject	그룹 소녀시대 멤버 써니와 애프터스쿨 멤버 나나가 방송에서 자신의 연애사에 대해 이야기했다 .
tr	subject	동행이랑 여행내내 위치 좋다 얘기한듯 추천 .
tr	subject	이로써 현재 총 사망자 수는 291명, 남은 실종자는 13명이다 .
tr	subject	이어 폭우시에는 자신의 운전경력을 믿고 무작정 운전을 하는 것은 위험하며 기술운전이 아닌 정보운전을 해야 합니다 .
tr	nosubject	이탈리아 여행중에 묵었던 숙소중 가장 좋았어요 .
tr	nosubject	금토일에는 밑에 바에서 술을 마시는 사람들 때문에 새벽까지 시끄럽습니다 .
tr	subject	이 어울리지 않는 모순 속에서 민영화 기업의 자생적 비전마저 빛을 잃어가지 않을까 우려스럽다 .
tr	subject	와이파이 제공되며 주방 및 세탁실 사용됩니다 .
tr	subject	근처에 버스정류장과 마트가 아주 가깝습니다 .
tr	subject	광주신세계도 지난달 28일부터 이달 11일까지 한국판 블랙프라이데이 행사에 참여하고 있다 .
tr	nosubject	전체적으로는 좋은 추억을 쌓은 숙소이다 .
tr	subject	이 작전의 목표는 연합군이 효과적으로 노르웨이를 이용하기 전에, 독일의 흩어진 병력을 모으는 것이였다 .
tr	nosubject	SNS에서 논란이 되고 있는 '동생에게 담뱃불 붙여주는 누나' 사진입니다 .
tr	subject	한번 맛보면 잊을 수 없는 만두가 최고입니다 .
tr	nosubject	1974년 같은 당 닉슨 대통령의 워터게이트를 엄정하게 조사하던 미국 공화당 의원들의 굳은 표정과 결기를 기억합니다 .
tr	subject	주변가게 맛있는 가게, 카페들이 주변에 많아요 .
tr	subject	대한민국 최고의 전복 박사 김경호가 운영하는 진정으로 전복의 영양이 살아있는 음식점으로 전복화장품과 전복건강식품도 제조하는 명실상부한 전복 전문 기업입니다 .
tr	subject	소방방재청은 2011년 2/4분기 화재전망과 관련하여 지난 1년간 "화재와의 전쟁" 작전수행 후, 화재로 인한 사망자는 131명(30.2%) 감소하여, 계획 대비 20% 더 큰 성과를 거둔 바 여전히 전국에서 산발적인 산불이 발생하고 있고, 산불발생원인이 주로 논•밭두렁 태우기에서 비롯되는 것으로 확인됨에 따라 불법 소각행위에 대한 집중 단속과 대국민 홍보 등 봄철 산불방지에 적극노력하길 시•도에 당부했다 .
tr	nosubject	귀여운 강아지와 매우 친절하고 따뜻한 가족입니다 .
tr	subject	호스트 및 숙소 컨디션 모두가 호텔보다 더 좋을 정도였습니다 .
tr	subject	또한 호스트의 따뜻한 배려와 친절도 좋았습니다 .
tr	subject	1코스 시작접부터 5코스 시작점까지는 버스를 타고 30분 내에 다 이동 가능하답니다 .
tr	subject	하지만 음식에 대한 기대는 금물입니다 .
tr	nosubject	친구들과의 여행에 좋은추억이된 숙소였습니다 .
tr	subject	귀 위원회에서 국가정보원 댓글 의혹사건 등의 진상규명을 위한 국정조사와 관련하여 본인에게 발송한 참고인 출석요구서를 받았으나 붙임(건강상 이유)과 같은 이유로 귀 위원회에 출석할 수 없음을 유감으로 생각하오니 양지하여 주시기 바랍니다 .
tr	subject	굉장히 친절하고 피드백이 빠른 호스트입니다 .
tr	subject	다음은 김미화 씨가 이날 자신의 블로그와 트위터로 공개한 판정문 전문이다 .
tr	subject	이 시장은 폭행을 당한 직후 체육대회를 포함한 공식일정을 중단하고 병원에서 치료를 받았다 .
tr	subject	특히, 거실은 깔끔한 하얀색 배경에 검은색으로 포인트를 줘 시선을 끌었다 .
tr	subject	숙소는 우리가 스페인 여행을 하는 동안 중에 가장 좋은 곳이었어요 .
tr	subject	영상에서 이들이 보여준 봄 패션도 눈길을 끌었다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 몇 km? .
tr	subject	매일 아침 위층에서 들리는 기타소리도 즐겁더군요! .
tr	subject	아내는 이런 나의 욕구불만이 안쓰러웠는지 결국 그럴듯한 해결책을 제시해 주기도 하였다 .
tr	subject	신부는 웨딩 사진의 꽃인 드레스를 입고 과감히 바닷물에 몸을 던지거나 아예 드레스를 들어 올려 몸에 묶어버리기도 했습니다 .
tr	subject	대한민국의 차기 지도자를 결정하는 제18대 대선이 18일로 하루 앞으로 다가왔다 .
tr	subject	일반 제품보다 비싸도 소품종, 한정판을 선호한다는 특징, 클라우드 펀딩 등을 통해 스스로 제품 생산에 참여한다는 특징, 전자·IT등 얼리 어답터라는 특징이 있다 .
tr	subject	경우에 따라 체크아웃 시간도 조율이 됩니다 .
tr	nosubject	참고로 체크인 할때 테이블에 커피랑 터키쉬 딜라이트도 선물로 주시더라구요 .
tr	subject	재정부는 국내외 경제추이를 점검하고, 여건변화에 유연하게 대응하는 가운데 물가안정 기반을 강화해, 경기 회복 흐름이 이어질 수 있도록 정책노력을 지속하겠다고 밝혔다 .
tr	subject	도로묵은 냉동이라 퍽퍽하고 무엇을 넣었는지 너무 달아 전혀 이건 아니구나 했어요 .
tr	subject	처음 사진에서는 긴장된 표정이었던 대박이는 마지막에 공개된 사진에서는 함박웃음을 짓고 있다 .
tr	subject	앞서 국정원은 지난 28일 오전 8시10분부터 29일 새벽 0시45분까지 1차로 이 의원의 보좌관인 우위영 전 대변인에 대한 압수수색을 실시, 29일 오후 2시30분부터는 이 의원과 이 의원 집무실에 대한 압수수색을 실시했다 .
tr	subject	냉장고도 시원하고 헤어드라이기랑 커피포트도 잘 작동합니다 .
tr	subject	탕수육도 바삭하고 맛있어요! .
tr	subject	다만 명단에 있는 핵심 회원들이 우리민족끼리에 올라온 게시물을 다른 인터넷 공간에서 퍼나르는 등 행위를 했는지를 추적하는 것은 가능하다 .
tr	subject	에펠탑이 반짝이는 걸 아파트에서 보는 건 환상적인 경험이었답니다 .
tr	subject	집은 깨끗하고 청결, 고풍스러운 느낌도 납니다 .
tr	subject	김 위원장은 "아웃소싱을 하더라도 최고경영자가 예산과 인력을 잘살펴야하고 전산보안에 각별한 관심을 보이는 게 중요하다"고 말했다 .
tr	subject	뇌의 전체적인 용적은 자폐증 그룹과 대조군을 따로따로 분석했을 땐 두 그룹 모두 80~90%가 차이를 보였지만 두 그룹을 서로 비교했을 땐 많아야 2-3% 정도의 차이밖엔 없었다고 딘스타인 박사는 설명했다 .
tr	nosubject	이 곳에서 12월 26, 27일 2박을 했습니다 .
tr	subject	또 해당 매체가 전한 경찰 측 말에 따르면 이 소녀가 왜 이같은 결심을 했는지 아무에게도 말을 하지 않고 있다 .
tr	nosubject	소주잔에 콜라, 소주, 맥주 순서로 일정한 양을 따른 뒤 스마트폰 플래시로 잔을 받친다 .
tr	subject	책상 위에는 바르셀로나 가이드북과 여러 할인 쿠폰 등이 있었어요 .
tr	subject	스티브 잡스 애플 최고경영자(CEO)는 20일 미국 쿠퍼티노 본사에서 열린 제품 공개행사에서 "노트북의 미래"라며 맥북 에어를 소개했다 .
tr	subject	그리고 거머리 지뢰라는 새로운 유닛이 추가되었다 .
tr	subject	이외에도 호프먼과 친했던 많은 배우들이 아파트를 방문해 고인의 가족을 위로했습니다 .
tr	nosubject	재방문시 또다시 이 숙소로 예약할것 같습니다 .
tr	subject	가덕도등대 옆에는 2002년 새로 지은 신등탑건물이 있다 .
tr	subject	곤지암 사는 사람들은 여기 많이 가지요 .
tr	subject	인테리어도 예쁘고 호스트분들도 친절하세요 .
tr	subject	하이원에 한 5년째 다닙니다만 여기같이 깔끔하고 정직한 맛집은 드물다고 생각합니다 .
tr	subject	황무(黃武)는 중국 오왕(吳王) 손권(孫權)이 사용한 사연호(私年號)이다 .
tr	subject	경찰조사 결과 일용직 노동자인 최씨는 폭력 전과 3범인 것으로 드러났다 .
tr	subject	문제는 그 옷과 장식품이 자신의 노동으로 장만한 것이 아니라 부모의 돈으로 산 것이라는 점이다 .
tr	subject	강지영의 코믹 골반댄스는 5일 일요일 오후 4시 10분 MBC <꽃다발 통해 확인할 수 있다 .
tr	subject	전륜과 후륜 서스펜션을 채택, 탁월한 승차감과 핸들링이 가능하다 .
tr	nosubject	좋은 숙소를 제공해주신 호스트께 감사합니다! .
tr	subject	11월 둘째주에 톰행크스와 맥라언이 출연한 영화 \"시애틀의 잠 못 이루는 밤”으로 유명한 미국의 시애틀과 뉴욕방문 연수단을 이끌고 출장을 다녀왔다 .
tr	subject	종류별로 먹어봤는데 양도 푸짐하고 맛도 짱이에요 .
tr	nosubject	도쿄도영지하철 히비야선 미나미센주 역이랑 가까워서 72시간 도쿄메트로 패스 이용하기에 편합니다 .
tr	nosubject	주요 중심지도 지하철로 가면 금방입니다 .
tr	subject	당면인지 쥐포인지 분간이 안감! .
tr	subject	맛도 별론데 장사가 잘 되나봐요 .
tr	subject	그간 깍쟁이 같은 역할을 많이 맡았지만 그건 실제 제 성격이 아니에요 .
tr	nosubject	2학년 1반 방송부원으로 점심시간 및 방과후 교내방송을 진행한다 .
tr	subject	어쨌든 배는 부르게 먹을 수 있어요 .
tr	subject	한편 삼성 벤더블 UHD TV는 다음달 1일부터 예약판매를 시작하며, 디지털프라자 강남점과 롯데백화점 잠실점에 전시될 예정이다 .
tr	subject	최고의 위치와 호스트의 친절함과 아파트의 청결함 최고중의 최고였읍니다 .
tr	subject	신주쿠 교엔마에 역에서 가까웠던 점이 가장 좋았습니다 .
tr	subject	처음에 물과 웰컴 포트와인을 준건 아주 좋았습니다 .
tr	subject	구시가지까지는 도보로 10분 정도 걸리고 고고학 공원은 도보로 15분 정도 걸립니다 .
tr	subject	하지만 환자들의 통증 표현이 주관적이고 부정확한 표현 등으로 인해 제때 진통제를 투여하는 데는 많은 어려움이 따르는 것으로 조사됐다 .
tr	subject	경찰은 이날 기동대 3개 중대 등 300여명을 투입, 나머지 시신을 찾기 위해 시화방조제 주변을 수색하고 있다 .
tr	subject	실제로 금잔디는 뛰어난 가창력으로 학창시절 때부터 큰 주목을 받았던 인물 .
tr	nosubject	일요일에 벼룩시장 가실예정이면 바로 앞이예요 .
tr	nosubject	무한도전 가장 최근 방송 찾기 .
tr	nosubject	아울러 천정에 매달린 동선 유도 안내판의 크기를 줄이고 환승노선 표시 외에 최소한의 색상만을 사용해 시인성을 높이기로 했다 .
tr	subject	트윗을 남길 당시 기성용은 허벅지 부상으로 2013 브라질월드컵 최종예선 레바논, 우즈베키스탄, 이란 전 명단에서 빠졌고, 이에 불만을 품고 트윗을 남겼다는 주장이 제기됐습니다 .
tr	subject	국밥이 양이 넘 작아여 .
tr	subject	닮은 듯 하면서도 저마다 각자의 분위기와 눈빛, 끼를 지닌 '론자매'들의 어린 파워가 영화계를 뜨겁게 달구고 있는 가운데, 충무로의 청사진 김새론, 김아론, 김예론의 다음 행보에 업계 안팎으로 귀추가 주목되고 있다 .
tr	subject	반면에 거래시장은 잠잠하다 .
tr	subject	AP 시험은 매년 5월 실시되며 매년 기간은 조금씩 다르지만, 1~3주 사이 약 10일에 걸쳐 진행된다 .
tr	subject	기차역과 정말 가깝고 거의 모든 스팟 도보로 이동 가능한 아주 좋은 위치입니다 .
tr	subject	그리고 갑자기 뜨거운 물이 안 나올 때도 있습니다 .
tr	subject	하와이 오아후 섬은 너무 아름다웠습니다 .
tr	subject	하지만 3일장을 치르자는 신도들도 많아 구원파는 양쪽의 의견을 종합해 장례를 2일장으로 치르기로 결정한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	방음이 안되는 점이랑 공용욕실을 쓴다는 것만 아주 살짝 불편했다 .
tr	subject	또한 깨끗한 숙소에서 편안한 여행을 즐길수 있었습니다 .
tr	subject	임금채권은 소멸시효가 3년이라, 대법원 판결 후 과거 3년간 휴일에 일한 부분에 대해 소송을 제기하면 사용자측은 적게 지급한 50%를 더 지급해야 한다 .
tr	nosubject	"그런 김경주의 감정을 어떤 식으로 표현해야 할지 많이 고민하고 있다"고 짧게 답했다 .
tr	subject	요리하기 인덕션 파워가 너무 약해서 불편합니다 .
tr	nosubject	엄마 아빠 그리고 여동생과 이곳에 3박 4일을 머물렀습니다 .
tr	subject	홍콩 팬들은 보아를 비롯해 다른 한국 가수들에게도 '홍콩 돔 페스티벌’ 공연 불참을 요청하고 있다 .
tr	subject	증권사들의 순이익은 상반기 전체로 보면 1조2천411억 원으로 작년 같은 기간에 비해 1.8%(218억 원) 늘었다 .
tr	subject	즉시 엑스원(www.x1.co.kr)로 접속하여 '독고영소장'의 공개방송에 참여한다면 막차라도 탈 수 있을 것이다! .
tr	subject	알카사스베 중위는 지난해 12월 F-16 전투기를 몰고 IS 공습에 참여했다가 추락해 IS에 생포됐다 .
tr	subject	숙소 아래에 빵집, 마트, 스벅, 맥날, 약국, 밥집도 아주 많이 있습니다 .
tr	subject	또 부대의견으로 기존의 기초생활수급자 자녀 대상 무상장학금은 현행대로 유지토록 하는 한편 정부가 별도로 매년 1천억 원을 한국장학재단에 출연, 저소득층 성적우수자에 대해 무상장학금을 지원토록 했다 .
tr	subject	IT 관련 규정 위배 시 과태료 부과, 최고경영자 문책 수위 강화, 정보책임자와 정보보안책임자 겸직 제한, 금융사 보안 수시 점검 등이 포함될 것으로 보인다 .
tr	subject	서울중앙지법 형사1단독 안호봉 부장판사는 23일 업무상 횡령 혐의로 기소된 김 이사장에게 징역 10월에 집행유예 2년을 선고했다 .
tr	subject	A씨가 숨졌다는 사실을 숨기려고 A씨의 휴대전화로 아버지, 남동생, 후배 등과 50회 가량 문자도 주고받았다 .
tr	subject	용문산에는 보물로 지정된 대장전을 비롯하여, 보광명전(普光明殿) 등 20여 동의 건물이 있는 대찰 용문사가 있다 .
tr	subject	역에서 600미터로 위치에 대한 메리트가 없다 .
tr	subject	타이페이 처음 가시는 분도 길 찾기 정말 쉽습니다 .
tr	subject	영상콘텐츠산업과의 정규식 사무관은 "국회에서 통과된 예산이기 때문에 어떤 논의가 오갔는지, 우리는 알 수 없다"고 말했다 .
tr	subject	최근 미국 의회는 가장 강력한 대북 제재 별도 법안을 전례 없이 신속하게 통과시켰고, 일본과 EU 차원에서도 강력한 대북제재 조치가 취해지고 있으며, 일부 국가들은 북한과의 외교관계까지 재검토하고 있습니다 .
tr	subject	뭐 하나 부족할 것 없이 전부 좋았습니다 .
tr	nosubject	이순신 알려줘 .
tr	subject	최대 4명정도 수용할 숙소를 8명이나 받는 것은 아니거 같네요 .
tr	subject	하지만 2008년 세계 금융위기 이후 대구 상동, 용인 신봉 사업장 등에서 미분양이 대거 발생하며 유동성 위기를 겪었다 .
tr	subject	그는 앞으로 개성공단 재가동 준비가 '투트랙'으로 진행될 방침이라면서 '개성공단 남북공동위' 구성과 이를 통한 제도적 장치 마련이 진행되는 동시에 인프라시설 및 공장시설 보수점검이 이뤄질 것이라고 설명했다 .
tr	subject	특별히 선수들을 대하는 노하우가 있는가 .
tr	nosubject	특히 가족여행이신 분들한테 완전 추천합니당 .
tr	subject	눈이 펑펑 내린 5일 밤, 고려대 과학도서관 앞에 만들어진 '눈 피라미드' .
tr	subject	일정한 직업이 없는 최씨는 이날 행사장 인근을 지나다 우연히 홍보물을 보고 찾아가 이 같은 일을 저질렀다고 경찰은 전했다 .
tr	subject	몸매를 직접적으로 드러내지는 않았지만 MBC '무한도전' 등 방송에서 그의 탄탄한 근육이 의도치않게 노출돼 화제가 됐다 .
tr	nosubject	치암피노 공항에서 40유로 주고 삼십분 정도 거리입니다 .
tr	subject	영국 파이낸셜타임스(FT)는 전 세계 107개 신흥국의 통화 가치 변화와 교역량을 조사한 결과, 통화 가치가 1% 하락할 때마다 해당국의 연간 수입 물량은 0.5% 줄어들고 수출량은 전혀 늘지 않았다고 보도했다 .
tr	subject	이런 가운데 이홍구 대표는 오피스 시장에서 전선을 넓혀 전자출판 솔루션을 영역을 확대하는 것을 강조해 주목된다 .
tr	subject	하지만 이런 생각에 크리스마스가 부담스럽게 느껴질 때도 있다 .
tr	nosubject	덕분에 바르셀로나에서 줄거운 경험 얻고 갑니다 .
tr	nosubject	아이 데리고는 절대 가지 마세요 .
tr	nosubject	거의 모든 면에서 만족할 만한 숙소였읍니다 .
tr	subject	대만 사람이 전체적으로 친절한것 같으며, 호스트도 역시 친절합니다 .
tr	subject	통일부는 북한이 24일 판문점 연락관 채널을 통해 이산가족 상봉 행사 제의를 해온 직후 류길재 장관 주재로 심야 대책 회의를 열고 이 같은 대응 방향을 정한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그동안 북한에 도발 중단 및 핵무기 개발 포기 등 '올바른 선택'을 촉구하면서 강력한 안보 태세를 강조해온 박 대통령이 사실상 처음으로 대화 쪽으로 선회한 것이다 .
tr	subject	아침 저녁으로 다리를 건너면서 보는 피렌체 풍경이 정말 예쁩니다 .
tr	subject	사우디 당국이 확인한 이란인 피해는 종전 집계에서 사망자가 131명, 부상자는 최소 150명가량이었으나 이란 정부는 또 다른 366명의 행방이 확인되지 않고 있다고 밝혔다 .
tr	subject	에드워즈 대변인은 "법적 근거가 강력하다"며 "필립모리스가 결국 승소할 것"이라고 말했다 .
tr	subject	숙소 위치도 괜찮았고 집도 사진에 보이는 그대로예요 .
tr	nosubject	피렌체 덕분에 좋은 추억 많이 가지고 갑니다! .
tr	subject	시부야 중심에 위치하는 만큼 접근성이 굉장히 좋습니다! .
tr	nosubject	국민과 함께 지키고 가꾸는 소중한 문화유산, 문화유산국민신탁에 참여하세요 .
tr	subject	양념은 소스가 매콤해서 자꾸 땡기는 매운 맛이다 .
tr	subject	집 꾸미기에 애정이 많으시 분인 것 같아요 .
tr	nosubject	스린 야시장 대신 라오허제 야시장을 코스로 택하면서 예약한 룸입니다 .
tr	nosubject	카드 결제 거부 당했네요 .
tr	subject	이와 함께 아모제는 신메뉴 출시를 기념해 내달 30일까지 아모제 식사권을 증정하는 이벤트를 진행한다 .
tr	subject	밥 먹다 말고 오빠가 나를 놀렸습니다 .
tr	subject	해양에너지나 해양생명자원 분야의 기술 발전이 신해양산업의 창출로 이어지도록 해야 합니다 .
tr	nosubject	첫 타자 로스를 3루수 앞 내야안타로 살려보낸 뒤 몬테로에게는 빗맞은 중전안타를 내줬다 .
tr	subject	집도 깨끗하고 엘리베이터, 에어컨도 잘 작동됩니다 .
tr	subject	화구벽은 경사가 급하다 .
tr	subject	2차 드래프트에서 선수를 지명한 팀은 1라운드 지명선수 3억원, 2라운드 지명선수 2억원, 3라운드 지명선수 1억원의 지명 보상금을 해당 선수의 소속 구단에 지불해야 합니다 .
tr	subject	인터넷에서 '2013년 달력'을 검색하던 회사원 김진만(34)씨는 1월부터 한 페이지씩 넘기면서 공휴일을 날짜순으로 따지다가 이맛살을 찌푸렸다 .
tr	nosubject	대한민국임시정부 등에서 활동하였고 1945년 광복 뒤에는 한국민주당 창당에 참여하였으며, 한민당의 대표 자격으로 좌우합작에 참여하였으나 당으로부터 버림받고, 민족자주연맹으로 당적을 옮겼다 .
tr	subject	개장국 식당에서 사라진 종업원 수는 닝보에서 탈출한 것으로 알려진 종업원 수 13명과 공교롭게 일치하지만 이들이 같은 사람들인지는 확실하지 않다 .
tr	subject	크로아티아를 중심으로 새롭게 주목 받고 있는 발칸 지역의 상품 개발 열기가 높아지고 있다 .
tr	subject	티아라의 Day by day(데이 바이 데이) 앨범 커버 이미지를 찾아라 .
tr	subject	우리 정부도 북한이 수석대표로 내세운 강지영 조국평화통일위원회 서기국장을 차관급으로 평가하면서 북한이 회담을 하루 전날 무산시킨데 대해 단단히 화가 난 모습이다 .
tr	subject	피토플라스마속은 아직 배양되지 않았기때문에 후보 속 상태이다 .
tr	subject	지하철도 가깝고 중앙역에서 10분거리 특별히 불편한 사항은 없었음 .
tr	subject	빅데이터는 TB(테라바이트)단위의 데이터량으로 정의되거나 데이터 수집 및 분석에 장기적인 시간을 요하므로, 데이터 양의 증가를 그 특징으로 하는 것이 명확해 보인다 .
tr	subject	숙소 위치도 너무좋고 트램 이용하기도 편합니다 .
tr	subject	조민아 씨는 다음달부터 적용되는 머핀, 수제쿠키, 더치커피 할인폭과 가격을 공개하기도 했다 .
tr	subject	미국 선교사들의 입을 빌려 미국 교회연합회가 작성한 이 문서는 한국인의 주장이 아니라 외국인이 직접 작성했다는 점에서 일본의 비인간적인 만행을 객관적으로 전하는 귀중한 자료로 여겨진다 .
tr	nosubject	26일 오후 서울 공릉동 태릉선수촌에서 열린 2014 소치동계올림픽 선수단 교육 및 참가 자격 서명식을 마친 뒤 챔피언하우스 앞에서 기념촬영 하기 직전입니다 .
tr	subject	집은 정말 아름답고 호스트가 직접 거주하는 공간입니다 .
tr	subject	대천의 기천문 원장님은 교육 열정이 대단하신 분이세요 .
tr	subject	테르미니역 근처로 대부분의 여행스팟이 도보로 이동 가능하다는 메리트가 있습니다 .
tr	subject	지금 강남대로 상황이 어때 .
tr	subject	사람들도 친절하고 맛도 짱이고! .
tr	subject	하나은행 몇 시까지해? .
tr	subject	미샤는 이 프로모션과 함께 오늘(10일)부터 오늘 31일까지 전국 매장과 온라인 쇼핑몰 뷰티넷을 통해 최대 50% 할인을 진행합니다 .
tr	subject	미국 CNN 방송은 목격자를 인용해 여객기가 활주로에 착륙하는 순간 바퀴 부분에 불꽃이 튀면서 동체가 흰 연기에 휩싸였으며 승객들이 탈출했다고 보도했다 .
tr	subject	그동안 계속해서 신한지주를 내다팔던 외국인이 이날은 적극적인 매수세다 .
tr	subject	한편 이날 기자회견 도중 박근혜 후보가 '인혁당 사건’을 '민혁당 사건’으로 잘못 말하는 해프닝도 있었다 .
tr	subject	이어 "이제는 세월이 뒤바뀌어 내가 김혜수 옆에 붙어있어야 할 판"이라며 너털웃음을 보였다 .
tr	subject	장동건 고소영 측근은 "신랑 장동건과 신부 고소영은 어젯밤 신라호텔에 투숙했다"며 "결혼식 당일 혼잡한 상황을 고려해 동선을 최소화하기 위해 이같이 결정했다"고 밝혔다 .
tr	nosubject	복층구조로 모던한 인테리어로 아주 좋은 집이에요 .
tr	subject	기본이 않됐네요 .
tr	subject	그랑플라스나 중심까지 걸어가는 것도 금방이구요 .
tr	subject	이날 시위에 참여한 이들의 상당수는 신나치로 불리는 민족민주당(NPD) 지지자들이었다 .
tr	subject	S교회의 경우, 교회의 몇 년간 예산에 해당되는 고가의 부동산을 취득하는 과정을 소수의 당회원만이 알고 진행했습니다 .
tr	subject	거대한 안데스의 위용을 멀리서 확인할 수 있었다 .
tr	subject	그 뒤 후금은 더욱더 세력을 떨치게 되었는데도 국내에선 인조반정(仁祖反正)을 일으켜 정권을 잡은 서인(西人)들이 후금을 배척하는 정책을 쓰자, 후금은 명을 치기 위해서는 먼저 조선을 제압할 필요가 있다 하여 군대를 내어 쳐들어오니 이를 정묘호란(丁卯胡亂)이라 한다 .
tr	subject	집안쪽에 넓은 공간이 있어 안전한 주차가 가능합니다 .
tr	subject	커피도 최고급을 사용한다고 하며 신선한 생과일 쥬스와 유기농 요거트가 일품이에요 .
tr	nosubject	또 어린이보호구역(스쿨존) 내 무인단속카메라를 2017년까지 300대로 늘리고, 지자체와 합동으로 스쿨존 불법주차 특별단속도 벌인다 .
tr	subject	초록우산어린이재단은 국제어린이재단연맹 회원국으로 국내외 58개국의 아동을 돕고 있는 글로벌 아동복지전문기관이다 .
tr	subject	이 단지는 중심상업지구, 업무지구, 영종 브로드웨이가 도보권에 위치해 있어 여가•편의시설 이용이 편리하다 .
tr	nosubject	상대식 승강장 2면 2선의 구조를 가지는 지상역이다 .
tr	subject	영상에는 사막에 불시착한 듯 보이는 UFO(미확인 비행물체)와 의문의 남성, 아이 등 새 시즌에 등장하는 인물들이 짤막짤막 삽입됐다 .
tr	subject	전 다음에도 친구와 퀸즈 지역 관광을 간다면 여길 이용할 예정입니다 .
tr	subject	A씨는 지난달 26일 밤 경기도 파주시의 한 무인 모텔에서 미리 소지하고 있던 30cm 길이의 흉기로 B(50)씨의 목과 가슴 등 30여 곳을 찔러 살해한 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	여기 아주 아주 비추입니다 .
tr	subject	우리가 무심코 지나치지만 실내 공기가 오염되는 대표적인 상황들을 모아봤다 .
tr	subject	신세계 백화정이 어디에 있냐 .
tr	subject	정홍원 국무총리는 4일 최근 제기된 정부 전 부처 1급공직자 일괄 사표설은 오해라고 밝히고, 공직자들이 흔들림없이 업무에 매진해달라고 당부했다 .
tr	subject	침대도 아늑하고 호스트의 배려도 돋보이는 숙박입니다 .
tr	subject	콘도 안에 수영장도 꽤 괜찮았고, 주변에 해변, 마트랑 식당들도 가까워요 .
tr	nosubject	메스트레역 쪽에 숙소를 잡으신다면 정말 추천입니다! .
tr	nosubject	탈립 콸리와 함께, 듀오 〈Black Star〉를 결성했으며, 1998년에 앨범 《Black Star》를 발표했다 .
tr	nosubject	다만 사진보다 실제로는 좀 좁은 공간이었어요 .
tr	subject	모험형은 모집단에서 차지하는 비중이 낮지만 핫 플레이스 검색에는 적극적인 것으로 나타났다 .
tr	subject	달이 얼마나 멀리 있어 .
tr	subject	여자 혼자 이스탄불 여행 가시는분에게 최적의 숙소라고 생각됩니다! .
tr	subject	커피숍 주인의 신고로 조사에 나선 경찰은 폐쇄회로(CCTV) 화면을 분석해 유 씨를 붙잡았다 .
tr	nosubject	미스터 택시 뮤직비디오 .
tr	subject	전년도보다 5.7% 감소한 수치다 .
tr	subject	코시 강은 인도와 네팔의 국경을 흐르는 갠지스 강의 지류이다 .
tr	subject	오랜만에 정말 맜있는 집을 찾아서 기분도 좋고 다음에 또 와야겠다 .
tr	subject	이번 교육과정은 군 내부 상황을 잘 아는 전역자 및 전역예정군인 34명을 전문강사로 양성하여 수요자 중심의 맞춤형 교육이 이루어지도록 하는데 그 목적을 두고 있다 .
tr	subject	저희는 인테리어도 되게 마음에 들었어요 .
tr	nosubject	현대에는 휴대 정보 단말기등의 터치스크린을 조작하는 볼펜 모양의 입력 도구를 가리킨다 .
tr	nosubject	PC방에서 오랜 기간 아르바이트를 하며 하루 5시간가량 온라인 게임을 즐기기도 했다 .
tr	subject	이춘상 보좌관은 지난 1998년부터 15년 간 박근혜 후보를 보좌해 온 최측근으로 알려졌습니다 .
tr	subject	맛은 그럭저럭 괜찮았지만 사장이 진짜 불친절했어요 .
tr	nosubject	최근 여심을 사로잡은 박서준 씨 매력이다 .
tr	subject	사진과 똑같이 깨끗하고 둘이서 생활하기엔 정말 가격대비 괜찮은 숙소예요 .
tr	nosubject	덕분에 더욱 행복한 여행이 된거 같아요 .
tr	subject	차가운 암흑물질 이론에서 구조는 작은 물체들이 합하고 합해 점점 커져서 무거운 물질이 되며 계층적으로 자란다 .
tr	subject	오르막길인 강릉휴게소 부근은 미끄러진 차량이 뒤엉켜 옴짝달싹 못하면서 큰 혼잡을 빚었다 .
tr	subject	이날 외교안보장관회의는 통일부가 전날 개성공단 정상화를 위한 남북당국간 실무회담을 제의하면서 '거부시 중대한 조치'를 취하겠다는 입장을 밝혔으나, 북한이 반응을 보이지 않음에 따라 후속조치를 논의하기 위한 차원에서 개최됐다 .
tr	subject	콜로세움 측면이 거실 창문밖으로 몸을 내밀면 살짝 보입니다 .
tr	subject	불가항력(不可抗力, Force majeure)은 자연재해나 천지지변(Act of God)을 포함하여 외부로부터 발생한 일로서 보통 필요하다고 인정되는 수단을 다하여서도 피할 수 없었던 것을 지칭하는 법률용어이다 .
tr	nosubject	아기자기한 소품과 커플이었던 우리를 위한 분홍색 침대시트 등 마치 동화 속에 있는 느낌이었어요 .
tr	subject	정신지체 장애인인 정씨는 2007년 5월 새벽 노숙소녀 김모(당시 15세)양을 수원의 한 고등학교에서 폭행해 숨지게 한 혐의로 1심에서 징역 7년, 항소심에서 징역 5년형을 선고받고 상고를 포기한 채 옥살이를 하다 만기 출소했다 .
tr	subject	구름의 윗부분은 빙정, 아랫부분은 물방울로 이루어져 있다 .
tr	subject	숙소는 역에서 5분도 안걸리고 체크인하는것도 굉장히 편합니다! .
tr	subject	또한 SK텔레콤은 '초소형 기지국'으로 불리는 '데이터 펨토셀'개발을 완료하고 11월부터 구축을 시작해, 시내 구석구석까지 모바일 데이터를 쾌적하게 사용할 수 있는 환경을 조성할 계획이다 .
tr	subject	다만 똑같이 생긴 건물이 여러개 있는 아파트 같은 곳이라서 초반에 방을 찾기가 좀 어려웠어요 .
tr	nosubject	집 근처라 구지 배달을 안하고 직접 사 와도 될 만큼 만족합니다 .
tr	subject	백현전투에서의 대대적인 승리는 전기 의병사상 최초의 대규모 승리라는 역사적 의의를 갖는다 .
tr	subject	노키아가 독자적으로 스마트워치를 개발 중이라는 소문이 사실로 확인됐습니다 .
tr	subject	다만 다른 사람들과 화장실과 샤워룸을 같이 쓰는것이 불편할 수도 있습니다 .
tr	subject	관장님의 열정이 대단하신 거 같아요 .
tr	subject	거실에 조절가능한 냉난방기가 있고 현관 자동도어락도 쓰기 쉬워요 .
tr	subject	이 부근은 변침점(방향을 전환하는 지점)으로 통상 10도 정도 오른쪽으로 꺾는 곳이다 .
tr	subject	처음부터 임차인분이 원만한 대화를 원했다면 플랜카드를 걸겠다는 말을 하지 않았겠지요 .
tr	subject	사장님이 직접 주유한다고 합니다 .
tr	subject	뤽 베송이 제작을 맡고 '테이큰2'의 올리비에 메가톤 감독이 연출을 맡은 이 영화는 오는 2015년 1월9일 북미 개봉 예정입니다 .
tr	nosubject	일단 주인분 두분이랑 지내는 내내 같이 거주를 했는데요 .
tr	nosubject	추가 등교거부는 경남도 대응 등을 지켜보고 결정할 예정이다 .
tr	subject	남 지사 아들이 강원 철원군 육군 6사단 예하 부대에서 후임병을 폭행하고 성추행한 혐의로 군 당국의 조사를 받는 사실이 17일 알려졌다 .
tr	subject	근처에 음식점 슈퍼 술집 등이 다 있습니다 .
tr	nosubject	청소를 외부업체에 맡겨서 상당히 깨끗합니다 .
tr	subject	호스트도 친절하시고 전반적으로 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	걸그룹 트와이스의 대만 멤버인 쯔위가 대만 중졸 자격 검정고시에 합격했다 .
tr	subject	총격범들은 3∼4차례 재장전을 했으며, 재장전하는 틈에 피에르스는 무대 위로 뛰쳐 올라가 비상구를 통해 빠져나왔다 .
tr	nosubject	막창 맛잇게 깔끔하게 먹고 싶다면 이곳을 추천합니다 .
tr	nosubject	또 아이와 함께 가족여행 하시는 분들에게 더없이 좋을 것 같아요 .
tr	subject	한편 제조업종 6개사, IT업종 3개사 등 비금융업종 9개사의 실적을 집계한 결과 매출액이 994억 원을 기록해 전년 동기 대비 1.1% 증가한 것으로 집계됐다 .
tr	subject	여기서 숙박하는 동안은 이건희도 안부럽습니다 .
tr	subject	질병관리본부는 지난 3월부터 전국 39개 조사지점에서 모기 분포를 조사한 결과 서귀포, 진주, 청주 등 3개 지역에서 흰줄숲모기가 처음으로 확인됐다고 29일 밝혔다 .
tr	nosubject	꼭 부자망개떡도 드시고 부자 기운 받으세요 .
tr	subject	한국의 영화 관계자들은 영화의 코믹한 설정이나 자극적인 내용들이 약간은 부족하지 않은가 생각했지만, 일본의 영화 관계자들은 오히려 현재의 설정과 수위가 알맞다는 의견을 전하기도 했다 .
tr	nosubject	구글 로고 보여줘 .
tr	subject	다만 세탁시설은 별도로 이용하는 점이 아쉽네요 .
tr	subject	아쉽게도 제가 좋아하는 메밀향 그득한 소바는 아니었지만, 일반적인 입맛에는 무리가 없지 않을까 싶습니다 .
tr	subject	넓은방과 에어컨 넉넉한 화장실 짱이였어요 .
tr	subject	앞, 뒤의 아름다운 발코니도 정말 맘에 들었다 .
tr	subject	이번 사건은 지난 9월 28일 정오께 학교에서 A군이 '왜 자꾸 인사를 시키느냐?'며 동급생 B군의 얼굴을 주먹으로 몇 차례 때린 것이 발단이 됐다 .
tr	subject	동 소위원회 활동을 지원하기 위해 필요한 경우 여·야 국토교통부, 철도공사, 철도노조, 민간전문가 등이 참여하는 정책자문협의체를 구성한다 .
tr	subject	이러한 주장에 대하여 대한민국 외교통상부는 2001년에 〈독도는 우리땅〉이 금지곡으로 지정된 적은 없다고 입장을 밝혔다 .
tr	subject	블랙박스에 보관되는 내용은 2시간마다 업데이트 되는 탓에 사고가 아닌 정상비행 중 일어난 램프리턴 상황을 되돌려 확인하기는 쉽지 않을 것이라는 관측이다 .
tr	subject	1079년 세비야를 지배하던 무어인 왕에게 사절로 가 있던 그는 가르시아 오르도녜스와 불화를 일으키게 되었다 .
tr	subject	특히 계기판 조명이 정상적으로 들어오는지 확인해야 한다 .
tr	nosubject	12.12 군사 반란 당시 하나회의 핵심 인물 가운데 한 사람으로 제3공수여단을 지휘했다 .
tr	subject	9일(미국 동부시간) 미국 노스캐롤라이나주립대(NCSU)에 따르면 이 학교 전기공학부의 앨퍼 보즈커트 교수가 이끄는 연구팀은 최근 스페인 발렌시아에서 열린 미국전기전자공학회(IEEE) 센서 학회에서 이에 관한 논문을 발표했다 .
tr	subject	24일 소이현의 소속사 키이스트 측은 "소이현의 남자친구는 현재 연예계와는 관계 없는 일에 종사 중"이라며 "일반인이라 자세한 신상을 밝히는 것은 두 사람 모두 부담스러워하고 있다"고 전했다 .
tr	subject	매일 숙소에서 노을 구경하는게 포르투에서 제일 좋았던거같아요 .
tr	subject	진보신당, 녹색당, 청년당 등은 `등록취소 공고 처분을 취소하라'며 중앙선거관리위원회를 상대로 소송을 내면서 위헌법률심판 제청을 신청했다 .
tr	subject	유자차는 겨울철 감기에도 효과가 좋은데 유자에 들어있는 리모넨 성분이 목의 염증과 기침을 완화시켜준다 .
tr	nosubject	13년 봄 중앙중학교로 전학했다 .
tr	subject	이에 따라 이달 매출은 허니버터칩이 75억원, 허니통통이 38억원 등 총 113억원에 이를 것으로 해태제과는 예상했다 .
tr	subject	게스트계정이 아닌 방마다 할당되는 계정이 있습니다 .
tr	nosubject	에어비앤비를 전문적으로 하시는 분인것 같습니다 .
tr	subject	구글은 ECJ의 판결 이후 유럽 이용자로부터 정보 삭제 요구를 얼마나 받았는지는 밝히지 않고 있다 .
tr	nosubject	여유로운 여행을 하기에는 아주 좋은 숙소 같습니다 .
tr	subject	이 클럽은 유고슬라비아 1부리그를 두번 우승한 가장 성공적인 보스니아계 클럽이다 .
tr	subject	그녀가 만든 작품 '정트리오'는 많은 시청자들을 울고 웃게 만들었다 .
tr	subject	이 대표는 이석기 통합진보당 의원에 관한 국회 체포동의안 처리 중단을 요구하며, 국회 본관 앞에서 단식농성을 진행 중입니다 .
tr	subject	1920년 출판된 《살 가치가 없는 생명에 대한 살생 허용》에는 나치 체제하의 우생학운동에서 광범위하게 사용되었던 ``살 가치가 없는 생명''이란 개념이 등장하는데 이 책은 불치병환자뿐만 아니라 정신질환자, 박약아, 선천성 불구아도 이 개념의 범주에 포함시켰다 .
tr	nosubject	숙소에서 가장 가까운 역에서는 나리타 공항으로 바로 가는 열차를 운행하고 있기 때문입니다 .
tr	subject	깨끗한 기름으로 튀긴 것 같았어요 .
tr	subject	우리 대표단은 오전 7시30분 서울 삼청동 남북회담본부에서 류길재 통일부장관과 환담하고 판문점으로 떠난다 .
tr	subject	큰 마트가 3분거리에 있어서 장보기도 편해요 .
tr	subject	전 내년에 또 올 예정인데 무조건 여기로 다시 올 생각입니다 .
tr	subject	또한 저소득 취약계층이 거주하고 있는 슬레이트 건축물의 조기처리를 위하여 행정안전부의 '지역공동체 일자리 사업'과도 연계하여 추진한다 .
tr	subject	파리 북역에서는 매트로 기준 30분 정도 소요되구요 .
tr	subject	임영호 "지역에서 올라오면서 감액부분부터 오늘 심사하자고 생각했으나 이 역시 민주당을 자극할 수 있는 만큼 하루 이틀 더 기다려 합의처리를 해야 한다"고 합의처리를 주장했다 .
tr	subject	유세윤 씨는 장동민, 유상무 씨와 함께 '옹달샘'이라는 개그 그룹으로 활동하며 팬들에게 많은 사랑을 받고 있다 .
tr	subject	다만 한 가지 아쉬운 점은 방에 에어컨이 없어서 조금 더웠다는 점입니다 .
tr	subject	상왕십리역 열차 탈선사고로 승객 238명(외국인 2명 포함)이 다친 것으로 잠정 집계됐다 .
tr	subject	수면리듬이 흐트러져 수면장애가 찾아왔을 때는 먼저 생활을 규칙적으로 해야 한다 .
tr	nosubject	집 그 자체로서 굉장히 아름다운 공간이었다고 생각합니다 .
tr	subject	스페인 정부는 국내총생산(GDP)의 20%를 차지할 정도로 비중이 큰 카탈루냐의 분리독립을 절대로 허용할 수 없다는 입장이다 .
tr	nosubject	양심적인 분입니다 .
tr	subject	7일 통계청이 내놓은 소비자물가지수를 구성하는 489개 품목 중 가장 물가에 많은 영향을 미치는 것은 전셋값으로 6.64%에 달했다 .
tr	subject	벨기에에서 떠나기 싫은정도로 너무 좋았어요 .
tr	subject	첫날 1인 시위에는 진보정당 관계자와 페이스북 등 소셜네트워크를 통해 뜻을 같이하는 일반 시민들도 동참했다 .
tr	subject	위치도 환승 거의 없이 돌아다닐 수 있구요 .
tr	subject	위치가 매우 좋고 골프장 이용이 편리합니다 .
tr	subject	1905년 일가는 베를린으로 이사하였다 .
tr	subject	무엇보다 메세지 답이 빠르고 친절하세요 .
tr	subject	국수전(國手戰)은 1996년에 창설된 장기 기전이다 .
tr	nosubject	조근는 2일 간 하옥시키고, 정창손은 파직시키고, 김문은 국문에 처했다 .
tr	subject	또 포경수술의 여부에 따라 자위 방식에 차이가 있을 수 있으며, 이에 따라 어떤 방법은 고통스러울 수도 있다 .
tr	subject	인테리어가 매우 마음에 들고 고급스러운 게 제 스타일이네요 .
tr	subject	이 근처 막히나요? .
tr	subject	지난 2일 서울의 한 호텔에서 열린 부산 폭력조직 '칠성파' 행동대장 결혼식에 연예인도 참석한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	그리고 3박동안 수건 한장 주는 거 별로였어요 .
tr	subject	또 이후 노사합의에 따라 대출금 지원 등의 명목으로 성과급이 지급됐지만 세금(소득세) 등을 감안하면 실질적으로 실제 대출금의 50 ~ 60%만 지원된 것으로 알려진다 .
tr	subject	기성용은 이날 풀럼과의 리그 원정경기에서 전반 41분 아담 존슨의 프리킥을 오른발 슈팅으로 받아 골을 만들어냈습니다 .
tr	subject	6일 방송된 SBS '좋은아침'에서는 43년 만에 귀환한 전설의 여배우 문희의 이야기가 공개됐다 .
tr	subject	남씨는 신고리 제2건설소 계측제어팀장으로 일하던 2011년 계측장비 납품업체 대표로부터 업무 편의를 제공하는 명목으로 1천만원을 받은 혐의(뇌물수수)로 기소됐다 .
tr	subject	건물 주변에는 피를 흘리는 부상자가 넘쳐났고 이중 상당수는 사지 중 일부를 잃은 중상자들이었다 .
tr	subject	지방 출장 때마다 KTX를 자주 이용하는 벤처기업 김 사장은 50여만원이나 모인 철도포인트 때문에 어리둥절할 때가 많았다 .
tr	nosubject	독일 통일 이후 1991년에 에어 베를린 킨바코 루프트 베케리어()를 설립하고 독일로 본사를 이동했다 .
tr	subject	길이 3m, 무게 1톤에 이르는 거대 옹관은 세계적으로 유래를 찾기 힘들다 .
tr	subject	8일 오후 서울 서초구 양재동 더케이호텔에서 열린 '2015 타이어뱅크 KBO 골든글러브' 시상식이 열렸다 .
tr	subject	일단 집이 엄청 깔끔하고 외관도 너무 예뻐요! .
tr	subject	둘은 오랜 연애 끝에 지난 2013년 9월 결혼했다 .
tr	subject	1999년 레킷앤드콜먼과 벤키저의 합병으로 탄생한 종합 생활용품 업체인데, 두 회사는 19세기 전반부터 이어져 온 오래 된 회사였다 .
tr	subject	한반도 정밀관측 위성인 아리랑 3호가 북한 핵실험 장소가 아닌 엉뚱한 곳을 촬영했다는 의혹에 대해 항공우주연구원(항우연)이 해명했다 .
tr	subject	이혜훈 최고위원은 2007년 경선 당시 박근혜 캠프의 핵심인사로 경제정책 입안 능력을 인정받고 있는 만큼, 정부에서 능력을 발휘할 가능성이 거론된다 .
tr	subject	다음은 청년유니온이 발표한 '청년들의 최저임금투쟁은 지금부터다!' 성명 전문입니다 .
tr	subject	현관에서 나가자마자 바로 두오모가 보여요 .
tr	subject	집바로앞 공원벤치에서 교통권을 살수있는 부스도 있구요 .
tr	subject	당시 A씨 딸의 초등학교 교사는 설문조사에서 성폭행 피해가 의심된다고 판단, 경찰에 신고했고 A씨 딸은 경찰 조사에서 피해 사실을 진술했지만 검찰 조사에서는 잘 기억이 나지 않는다고 답했다 .
tr	subject	이 외에도 장편부문은 금상(1팀) 1500만원, 은상(1팀) 1000만원, 동상(2팀) 300만원이 주어지며, 단편부문은 금상(1팀) 1000만원, 은상(1팀) 500만원, 동상(2팀) 200만원의 상금이 수여된다 .
tr	nosubject	다음에 샌프란을 가면 이 곳을 또 갈 예정입니다! .
tr	subject	옥상에 있는 수영장은 여행 후 야간에 즐기기도 좋았습니다 .
tr	subject	선배 동료들과 곡이 가지고 있는 순수함을 해치지 않으면서 좋은 음악으로 완성되기 위해 함께 최선을 다해 작업했습니다 .
tr	nosubject	등록문화재 보성여관의 가치를 재조명하여 종이모형 제작 등 체험활동을 통한 보성여관의 문화유산 가치를 체득하고, 보성여관과 보성여관 주변에 있는 문화유산을 보성군 문화유산 안내해설사와 동행하여 직접 탐방합니다 .
tr	nosubject	1937년 창영교회 초대 담임목사로 부임하여 2년 동안 시무했다 .
tr	subject	사고 피해자 가족 1천200여 명도 젠린현을 찾아 구조소식을 기다리고 있으며 현지 주민들이 이들에게 임시 거처와 식사를 제공하고 있다 .
tr	subject	1941년 6월 5일, 일본군은 항공기 24대를 3조로 편성하여 5시간 동안 폭격하였는데, 이때 제18제대터널 안으로 피신하였던 인민들의 수가 많았고, 통풍이 제대로 되지 않아 1,200여 명이 질식사하였다 .
tr	nosubject	옷이나 가방도 판매해요 .
tr	subject	그리고 가장 좋았던 점은 집이 무척 깨끗했다는 점이에요! .
tr	subject	9일 검찰에 따르면 서울중앙지검 특수2부(윤대진 부장검사)는 지난 1일 영장 발부로 서울구치소에 수감된 이 회장의 1차 구속 기한이 10일로 끝남에 따라 구속 기간을 한 차례 연장해 추가 수사를 계속하기로 했다 .
tr	subject	그 부분에서 조금 불편한 점이 있었네요 .
tr	subject	공격형 미드필더 소피앙 페굴리(발렌시아)와 수비형 미드필더 메흐디 라센(헤타페)이 중원의 핵심 역할을 맡고 있고, 지난해 A매치에 데뷔해 12경기에서 9골을 터트린 이슬람 슬리마니(스포르팅)가 가장 위협적인 공격수로 인정받고 있다 .
tr	subject	그 15번을 류현진에게 양보 받은 사람은 바로 '대성불패'구대성이다 .
tr	subject	피플 아 어썸 채널은 미국 스트리밍 동영상 기업 주킨미디어(Jukin Media)가 운영하는 채널로 익스트림 스포츠 영상뿐 아니라 일상 속에서 찍힌 놀랍고 특이한 영상을 게시하는 채널이다 .
tr	subject	여당은 국정원 선거개입에 대한 국정조사를 즉각 실시하라! .
tr	subject	과학기술 위성3호는 우리나라 세 번째 우주 관측용 위성입니다 .
tr	subject	소문대로 비빔밀면 맛이 있네요. .
tr	subject	서울 용산경찰서는 훔친 귀금속을 취득하고 판매한 혐의(장물취득 및 알선)로 조씨를 구속했다고 18일 밝혔다 .
tr	subject	저희 가족은 서울에 살고 있으나 친정 엄마가 남동생네 빵집 빵을 자주 가져오는데, 역시 좋은 재료를 쓰니까 맛이 좋습니다 .
tr	subject	중앙 크로아티아() 또는 크로아티아 본토는 현재의 크로아티아 영토에 있는 지역을 가리키는 용어로, 합스부르크 군주국의 지배하에 있던 크로아티아 왕국의 지역 가운데 이스트리아, 슬라보니아, 달마티아를 제외한 지역을 가리키며 크로아티아의 연안 지역과 디나르알프스 산맥(코르둔(Kordun), 리카(Lika ), 고르스키코타르(Gorski kotar )), 메지무례 주를 포함한다 .
tr	subject	모두가 두려워하는 치매도 식생활, 운동, 흡연 여부, 취미 활동, 사교 등 생활습관에 따라 발생률이 천양지차다 .
tr	subject	직전 경기에서 연승 행진이 끊긴 다저스는 이날로 2연패를 당했다 .
tr	subject	서울북부지법 형사합의13부(부장판사 박남천)는 강간과 특수상해 등 혐의로 기소된 음악가 이모씨(45)에게 징역 1년6개월에 집행유예 3년을 선고하고 성폭력 치료프로그램 80시간 이수를 명령했다고 18일 밝혔다 .
tr	nosubject	1978년 5월 11일에 본격적으로 발굴을 개시하여, 17일에 오수에 잠긴 무덤에 배수를 시작했다 .
tr	subject	삼성전자는 지난해 반도체에서만 10조원이 넘는 영업이익을 올렸으나 올 1분기에는 영업이익이 1조6400억 원에 그쳤다 .
tr	subject	세비야역이 바로 보이는 위치에 있고 기차역이나 공항셔틀을 이용하기 편합니다 .
tr	subject	미국 언론은 LG화학이 지난해 이곳에서 약 10만개의 배터리 셀을 시험 생산했으나 12월 생산을 중단한 뒤 생산품을 재활용 센터로 보냈다고 설명했다 .
tr	subject	2010년 새로 문을 연 기흥 도서관은 어린이 도서관을 1층에 따로 두고 있고, 멀티미디어 자료실 등을 갖추고 있습니다 .
tr	nosubject	명칭인 「SKE」는 극장의 현지 장소인 사카에(SAKAE)를 딴 것이다 .
tr	subject	한편, 게레로의 다저스 영입은 아직 결정되지 않은 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	사진으로 보는것보다 더 훌륭한 숙소입니다 .
tr	subject	집은 1층입니다만 커튼이 다 있고 안방은 암막커튼입니다 .
tr	subject	장 마감 이후 두 회사에는 투자자들의 항의 전화가 빗발쳤다 .
tr	subject	CMA데이터비전에 따르면 전일 그리스 CDS 금리는 사상 최고인 22.62%까지 상승했다 .
tr	subject	기부톡을 개발하고 많은 매체에서 기부톡을 언급해 사용자가 많이 증가했는데도 '기부가 어렵다'는 선입견과 '나중에 돈벌면하겠다', '내가 불우이웃인데 무슨 기부냐?'하는 벽을 넘기가 어려웠다 .
tr	subject	31일 두산 베어스가 삼성 라이온즈를 꺾고 14년만에 프로야구 한국시리즈에서 우승했다 .
tr	subject	전반적으로 무난한 숙소지만 가격대비 가성비는 중간정도 입니다 .
tr	subject	한편, 구글 안드로이드도 '안드로이드 오토'로 자동차 인포테인먼트 시스템에 진출한다 .
tr	subject	15일(한국시간) 러시아 소치의 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 2014 소치 동계올림픽 피겨 남자 싱글 프리스케이팅에서 선보인 우즈베키스탄 '미샤 제'의 세리머니가 화제입니다 .
tr	subject	포르투에서 여기보다 좋은 위치는 없습니다 .
tr	subject	방도 깨끗하고 화장실(1인당수건2장)도 좋구 물과 비타500 서비스로 주시구. .
tr	subject	트위터를 통해 소통할려는 로하니 대통령의 움직임은 강경보수파인 전임 마무드 아마디네자드 대통령 시절과는 사뭇 다른 모습인데요 .
tr	subject	부엌이 있어서 요리를 하는 것도 가능합니다 .
tr	subject	상하이(上海)에서 어렵게 생활하던 김 씨는 1929년 한 중국 영화감독에게 발탁되며 배우 생활을 시작했다 .
tr	subject	최나연과 김송희 모두 우승을 못하고 있을 때 심리 치료를 소개해 준 것도 최나연이었다 .
tr	subject	가수 소유 씨와 이문세 씨가 세월을 뛰어넘는 호흡을 맞춰 눈길을 끌고 있다 .
tr	subject	이어 집 한 켠에는 사우실이 딸린 욕실이 있어 감탄을 자아냈다 .
tr	subject	하지만 비중격의 절개 없이 수술하는 방법이 있다 .
tr	subject	시카고 교육청은 학생들의 스포츠 행사에 '중립적'인 장소를 제공할 목적으로 주요 경기가 열릴 때는 시카고스테이트대학 체육관 시설을 이용해왔다 .
tr	subject	참고로 오하이오 주립 대학교의 럭비 응원은 유튜브에서 인기 동영상이 됐는데, 헐리우드 블록버스터 영화들을 한 눈에 볼 수 있는 흥미로운 응원을 선보였습니다 .
tr	subject	대전에서 야간에 차량으로 올라갈 수 있는 전망대로 야경이 일품이다 .
tr	nosubject	파리의 비싼 물가를 고려할 때 아주 마음에 들었습니다 .
tr	subject	유부남인 뮤지컬 배우 A씨와 그와 불륜을 저지른 동료 뮤지컬 배우 B씨가 유죄를 선고받았다 .
tr	subject	자칫 단순 변사로 처리될뻔한 이 사건은 타살 가능성이 있다는 부검 결과를 토대로 경찰과 검찰이 현장 검증과 보강 수사를 벌인 끝에 박씨를 붙잡아 법정에 세웠다 .
tr	subject	인터뷰는 새벽 3시가 넘어서 끝났다 .
tr	subject	김 위원장은 검찰에서 당시 알앤엘바이오 고문으로 금품 전달을 `담당한' 자신이 '배달 사고'를 냈고, 실제로는 윤씨에게 돈을 전달한 적이 없다며 기존 진술을 번복한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	이 글을 본 한 트위터 이용자가 자신의 생각을 밝히며 설전이 시작됐다 .
tr	subject	공공주택건설본부는 보금자리주택의 원활한 건설과 보급을 위해 설립된 대한민국 국토해양부 소속기관으로 공공주택건설본부장은 고위공무원 가급(1급상당)의 국토해양부 주택토지실장이 겸임하며, 공공주택건설추진단장은 고위공무원 나급(2~3급 상당)으로 보한다 .
tr	subject	그리고 숙소 곳곳에 모래가 있어서 좀 당황했던 기억이 납니다 .
tr	subject	처음에는 딱딱한 느낌이지만 박음질을 할 수도 있고, 물에 담갔다가 비벼 쓰거나 다림질하는 등 원단처럼 사용할 수 있는 재료입니다 .
tr	subject	남해상에서 북한 장거리 미사일 탐지·추적 임무를 수행 중이던 이지스함 서애류성룡함은 이날 오전 9시 36분쯤 북한 장거리 미사일의 페어링(덮개)이 분리되고 우리 군의 레이더망에서 사라진 것을 확인했다 .
tr	subject	시원한 국물이 넘 맛있어요 .
tr	subject	모젠 연료절약 길안내 서비스는 최단거리나 단순한 교통정보를 반영하여 시간이 짧게 소요되는 경로 위주의 기존 길안내 서비스에서 나아가, 도로특성 및 교통상황을 반영하여 주행거리와 시간에 비해 연료소모가 가장 적은 경로를 제공해주는 새로운 개념 길안내 서비스다 .
tr	subject	인근 공장 분들의 회식 장소다보니 약간 번잡하기는 하지만 사람 사는 곳이다보니 이해할 만한 정도입니다 .
tr	subject	세월호 참사 희생자·실종자·생존자 및 가족대책위원회가 철저한 진상규명을 위해 민간 주도의 진상조사위원회 구성을 요구했다 .
tr	subject	유진 한은 사건이 발생하고 몇 개월 뒤에 데이비스와 텍사스 여행을 가서 사건 1주년이 되는 7월20일에 결혼하자고 프러포즈했다 .
tr	subject	도 특사경 유흥수 팀장은 "행정적 위반 업소 단속이 많지만 가끔 검찰과 현장 합동단속을 벌일 때는 긴박감도 느껴진다"고 했다 .
tr	subject	그리고 집에서 나는 향기가 정말 마음에 들었어요 .
tr	nosubject	귀여운 강아지 사진 찾기 .
tr	nosubject	내쉬티티원숭이 또는 스티븐내쉬원숭이로도 불린다 .
tr	subject	최근 미국 오리건주(州) 포틀랜드의 새일러 올드 컨트리 식당에서 열린 '2kg 스테이크 빨리 먹기 대회'에서 34세 여성 몰리 쉴러는 72온스(약 2kg)의 스테이크를 2분 44초만에 먹어 치우며 세계 신기록을 세웠습니다 .
tr	subject	이에 따라 삼성SDI의 분기별 실적 모멘텀은 약화될 것이라며 4분기 IFRS 연결기준 실적은 매출액 1조2000억 원(-10 %), 영업이익 804억 원(-35%)로 추정했다 .
tr	subject	번화가 상권 이마트 옆이라 만취자들이 눈에 자주 띈다 .
tr	subject	트로카데로 역과 비교적 가까우나, 내부가 좁은편이긴 합니다 .
tr	nosubject	주인분의 서비스로 이탈리아에 좋은 추억을 남기고 다시한번더 갈것을 약속합니다 .
tr	subject	화구 중앙에는 화구호가 있으며, 많은 아프리카의 야생동물의 터전이 되었다 .
tr	nosubject	멜버른에서 묵는다면 위치, 주변 식당 및 교통, 청결도 등의 측면에서 매우 추천할만한 숙소입니다 .
tr	nosubject	마조웍스의 부담으로 전량 폐기하도록 하겠습니다 .
tr	subject	외부의 소음도 거의 들리지 않을 정도로 조용합니다 .
tr	subject	지하철역과 가깝고 버스정류장이 숙소 근처에 인접합니다 .
tr	subject	일흔이라는 나이도 잊은 채 매서운 추위에도 굴을 캐고 있는 할머니가 안쓰러우면서도 자랑스럽게 여겨졌다 .
tr	subject	23일 서울시에 따르면 이르면 다음 달에, 늦어도 11월부터 증권사 등 시내 주요 금융기관에서 금리 4.3%의 1천억원 규모의 9호선 시민펀드가 판매될 전망이다 .
tr	nosubject	무한도전 에피소드를 보여주시오 .
tr	subject	샨다게임즈는 지난 2007년, 엔씨소프트의 아이온 중국 서비스 판권을 확보한 후 리니지와 리니지2의 서비스도 이관해와 엔씨의 MMORPG 빅3를 중국 내 독점공급하는 등 긴밀한 협력관계를 이어왔다 .
tr	subject	집은 깨끗했고 침실은 따로 없는 원룸식입니다 .
tr	subject	우리 동네에 이런 맛집이 있어서 넘 죠아요 .
tr	subject	다만 다인실이고 셰어하우스인 만큼 게스트가 거실에서 지냅니다 .
tr	subject	실제로 청소년정책분석평가센터가 청소년연예인(지망생)을 대상으로 실시한 면접조사에서 연예활동시 신체부위 노출을 경험한 경우가 많고(10.2%), 이중 과반수가 넘는 60%가 강요에 의한 것으로 나타났다 .
tr	subject	가수 장기하(32)씨가 SNS상에서 확산되고 있는 루머에 대한 입장을 밝혔다 .
tr	subject	또 개관 9개월여가 되도록 공식 홈페이지조차 구축돼 있지 않아 일반인들이 관련정보를 얻는데 어려움이 적지 않다 .
tr	nosubject	특히 일요일 오전 라스트로 벼룩시장을 방문하신다면 최고의 위치입니다 .
tr	subject	완전 추천 집주인 아주머니 완전 친절하고 착해요 .
tr	subject	창인터넷은 잘 되고 열쇠보관함으로 체크인아웃하기 편해요 .
tr	subject	그러면서 "내 몸에 서명하겠다는 발언은 그의 사회적 지위에 걸맞지 않은 경박한 언행"이라고 꼬집었다 .
tr	nosubject	서울대학병원 지도 보여줘 .
tr	nosubject	도시의 직장을 버리고 자신의 오줌을 거름으로 주는 농사를 지으며 사는 버들치 시인 .
tr	subject	하지만 언니들은 약간 무뚝뚝하시네요 ㅋ .
tr	nosubject	넘 맘에 들어요 .
tr	subject	매체에 따르면 겅옌성(耿雁生) 국방부 대변인은 29일 정례 기자회견에서 젠-15가 계획대로 시험과 훈련을 진행하고 있다고 전했다 .
tr	subject	또 위치도 역에서 매우 가깝고 버스도 많이다 .
tr	subject	LG전자 오늘 주식 가격이 어때 .
tr	subject	연합뉴스의 트위터 인터뷰 요청에 생각보다 빨리 응한 압달라트는 17일(현지시간) 결연한 어조로 IS 격퇴 의지를 드러냈다 .
tr	subject	그가 15살이 되던 해 무렵, 그는 학교 생활을 그만두고 가족들의 농장 일을 도왔다 .
tr	nosubject	화제의 '의리 시리즈', 위키트리에서도 모아 봤습니다 .
tr	nosubject	해머스미스역보다는 셰퍼드부시역에서 더 가까워요 .
tr	subject	이어 여성은 상처로 인해 다시는 성관계를 가질 수 없을 것이라고 말하면서 화장실에 갈 때마다 쓰라림을 느낀다고 토로했다 .
tr	subject	전국택시노동조합연맹, 민주택시노동조합연맹, 개인택시운송사업조합연합회, 택시운송사업조합연합회 등 4개 단체는 23일 오전 대표자회의를 열고 이러한 투쟁방안을 확정했다고 밝혔다 .
tr	subject	고려대의 추정 합격점수는 자유전공학부 526점, 정경대학 527점, 경영대학 528점, 의과대학 521점, 화공생명공학부 514점 등이다 .
tr	subject	회의에선 한일과 보조를 맞추는 상임이사국 미국이 대북제재를 이란제재와 같은 수준으로 격상하는 한편 금융제재를 강화하라고 촉구할 전망이다 .
tr	nosubject	무엇보다 6인 도미토리에서 만난 룸메이트들 덕에 더욱 즐거웠다 .
tr	nosubject	이 정도면 도쿄 시내 여행도 할 만합니다 .
tr	subject	보궐 선거가 치러질 전망이다 .
tr	subject	브라질에 이어 이탈리아(2조550억달러 ), 러시아(1조6천780억달러 ),  캐나다(1조6천330억달러)가 8~10위를 차지할 것으로 예상됐다 .
tr	subject	김 씨는 9일 오후 9시 방송하는 온 스타일 '겟잇뷰티' 토킹 미러 코너에 출연한다 .
tr	subject	이 기간 '쇼핑 대목'을 맞아 매출이 갑작스레 오르며 순식간에 흑자로 전환한다는 의미에서, 세일 시작일을 본따 이 시기의 명칭을 '블랙 프라이데이'라고 한다 .
tr	subject	배의 균형을 위해 선체에 가득찬 물을 완전히 빼서도, 그렇다고 그대로 둬서도 안된다 .
tr	subject	최신식 아파트에서 머물수 있는 기회이다 .
tr	subject	프로축구 연맹의 행보와는 달리 대한축구협회에서는 자체 홈페이지를 통해서 내셔널리그와 대학축구, 여자프로축구 등을 방송하고 있습니다 .
tr	nosubject	차량에 두고 내린 이씨의 휴대전화로도 번갈아가며 계속해서 전화를 걸었다 .
tr	subject	넉넉한 옷장, 냉장고, 세탁기, 오븐, 전자레인지 등등 마음에 들었습니다 .
tr	subject	원장님이 여자분이셔서 마음 편히 다녀왔어요 .
tr	nosubject	숙소에서 가까운 곳에 위치한 작은 피트니스 클럽 사장님이거든요 .
tr	subject	철산동에선 여기만큼 퀄리티 높은 덴 없어요 .
tr	subject	디얄라 경찰 고위 관계자는 아직 시신 수습작업이 끝나지 않았기 때문에 희생자 수가 더 늘어날 수 있다고 우려했다 .
tr	subject	1999년 8월 21일 방송된 '빗나간 믿음 - 자식의 치료를 거부한 부모'편은 방송을 본 시청자들의 공분에 검찰이 아이 부모의 친권 소멸을 검토할 정도로 반응이 컸던 에피소드다 .
tr	subject	그리고 숙소 바로옆 중국 레스토랑집 완전 맛있어요! .
tr	subject	응접실은 대개 거울의 방 혹은 왕좌의 방으로 불리는 곳으로서 로빌론이라는 자가 1757년 설계하였다 .
tr	subject	여기 부엌은 정말 최고였고 채광과 환기가 정말 완벽해요 .
tr	subject	올 봄 대학생 새내기가 되는 하 군은 "부모님과 친구들의 희생에 보답하기 위해서라도 장애를 이겨내고 훌륭한 심리학자가 돼 이 사회에 도움을 주고 싶습니다"라며 포부를 전했다 .
tr	subject	다만 위치와 구조상 집이 매우 시끄러우므로 소음에 민감하신 분들은 고려하십시오 .
tr	nosubject	돈 주고 먹는데도 기분 더럽게 하네 .
tr	nosubject	올드보이 출연진 보여줘 .
tr	subject	그리고 한국어로도 의사소통이 가능하다는 점이 가장 좋았던 것 같습니다! .
tr	subject	옆방에서 재채기하는 소리까지 다 들릴 정도였어요 .
tr	subject	매운탕은 애들이 정말 좋아하네요 .
tr	subject	아들은 91명으로 인드라라고 부른다 .
tr	subject	유명인들이 남긴 명언 만이 빛을 발하는 것은 아니다 .
tr	subject	이어 국정원 직원이 무슨 이유로 주행거리가 22만km를 넘겨 폐차 직전인 마티즈를 구입했다가 20일만에 폐차를 시킨 것인지 경찰 조사가 필요하다고 주장했다 .
tr	subject	정부는 22일 이런 내용의 '금융권 개인정보보호 종합대책'을 발표했다 .
tr	nosubject	처음 갔을때 아름다운 정원과 인테리어에 깜짝 놀랐습니다 .
tr	subject	하지만 우리가 집에 없을 때 찾아오는 것이 조금 불편했습니다 .
tr	subject	주유소 바로 옆에 있어서 주차 공간이 넓네요 .
tr	subject	더구나 사장님이 매주 수요일인가 봉사활동을 위해서 식당 문까지 닫으실 정도로 어려운 사람들을 위해서도 열심인 게 음식 맛보다도 마음에 듭니다 .
tr	subject	경찰은 지금까지 결정적인 목격자의 진술이 없는 만큼 사건 당일 남양을 택시에 태워 보낸 여자 2명에 대해 최면수사하는 방안도 검토하고 있다 .
tr	subject	하지만 홈런 부문 1위인 나카무라 다케야도 이날 홈런 하나를 더해 2위 이대호와의 차이를 2개로 유지했다 .
tr	subject	세월호 현장 지원활동을 마치고 복귀하던 소방헬기가 광주 도심 인도에서 추락해 탑승자 전원인 5명 숨져 .
tr	subject	호스트가 친절하고 질문에 답장이 빨라요 .
tr	subject	시민들이 공간을 활용할 수 있도록 3월부터 10월까지 광화문광장에서는 매주 일요일 시민장터가 열릴 예정입니다 .
tr	subject	리처드 지부장은 FBI가 1995년부터 2011년까지 거액의 현상금을 걸고 세계 각국 인터폴과 공조하는 등 수많은 노력을 기울여도 잡지 못했던 불거를 '발상의 전환'으로 단 하루만에 검거했다는데요 .
tr	subject	지금까지 미국 정부는 비핵화 문제에서 '중요한 진전'이 있어야 한다는 입장을 견지하며 논의 가능성 자체를 일축해왔다 .
tr	subject	일단 방은 생각보다 아기자기한데, 있을건 다있어요 .
tr	subject	발소리가 날 수밖에 없는 낡은 구조에서 발소리를 죽이라고 합니다 .
tr	subject	집에 올라가는 엘레베이터가 매우작고 계단들도 협소한편입니다 .
tr	subject	그러나 수요를 고려하지 않은 버스 증차는 운행손실금을 재정으로 보전해 주어야 하는 부담을 않게 되어 노선버스를 보다 효율적으로 운행하기 위해 맞춤버스를 운행한다는 게 경기도의 설명 .
tr	subject	원가절감 때문인지 피자양을 절반 이상 줄인 거 같아요 .
tr	subject	거의 매주 사 먹는데 참치야채죽이랑 호박죽이 참 맛있어요 .
tr	subject	그러나 최근 사회 전반에 확산되는 반기업 정서와 시장 경제에 대한 신뢰를 약화시키는 각종 경제․노동 관련 규제 입법은 기업의 투자심리를 크게 위축시킴으로써 우리 경제의 앞날을 더욱 어둡게 하고 있습니다 .
tr	subject	대신 집 바로 앞에 버스정류장이 있어요 .
tr	subject	우리는 밀라노에 늦은 시간에 도착하였다 .
tr	subject	코리아본뱅크는 지난 2007년과 2009년 이플래닛 벤처스로부터 총 900만 달러의 자금을 유치했고, 전환상환우선주를 발행해줬다 .
tr	subject	자유민주주의 국가에서 당국의 발표에 대해 이론이 제기되는 것은 극히 자연스러운 현상이지만 북한의 일방적인 입장 발표를 계기로 근거 없는 괴담이 나도는 것은 바람직하지 않다는 지적이 나온다 .
tr	subject	무릎이 안좋으시거나 고령의 부모님과 여행하시는분은 비추 입니다 .
tr	subject	브리지스톤은 이번에 현실에서의 대중화를 목표로 마침내 새로운 최첨단 공기 없는(비공압) 타이어 기술을 개발해냈다 .
tr	nosubject	아침에 가끔 청소를 할 때 시트같은것을 구석에 두었지만요 .
tr	subject	일각에서는 SK텔레콤의 갤럭시A8 단독 출시에 위기감을 느낀 KT가 애당초 알뜰폰이나 자급제폰 용도로 나온 갤럭시J5를 직접 유통시키는 쪽으로 전략을 튼 것이란 해석이 나온다 .
tr	subject	현대 엠코는 현대자동차그룹의 종합건설회사로 향후 브랜드 인지도와 교통의 프리미엄은 물론 초고층 랜드마크로 큰 시세차익이 기대된다 .
tr	subject	화재 진압 과정에서 소방관 한 명이 끊어진 케이블에 맞아 숨졌으며 주변에 있던 소방관 2명도 부상을 입었다 .
tr	subject	주목할만한 점은 마취 사고를 형태별로 보면 전신마취가 50건(47.6%)으로 가장 많았지만, 일반인들에게 전신마취보다 상대적으로 안전하다고 알려져 있는 수면마취(진정)도 39건(37.1%)으로 적지 않았다는 점이다 .
tr	subject	그리고 9월 26일에 나ㆍ당 연합군은 마침내 평양을 함락시키고 고구려를 멸했다 .
tr	subject	리사 홀랜드 로즈웰 경찰 대변인에 따르면, 병원에 이송될 당시 브라운의 상태는 촌각을 다툴 정도로 심각했던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	하지만 집안에 냄새가 좀 나서 힘들었어요 .
tr	subject	국내기업들이 '6월 임시국회 재점 노동법안' 중 휴일근로를 연장근로시간 한도에 포함하는 근로시간 단축 법안을 가장 부담스럽게 생각하는 것으로 나타났다 .
tr	subject	다시금 기분 좋은 맞이와 자세한 설명에 감사드립니다 .
tr	subject	경기는 75%까지 확대된다 .
tr	subject	렌트하시고 조용한 숙소 찾는분들은 이곳이 정말 마음에 드실거에요 .
tr	subject	전체적으로 방이나 친절함은 굉장히 좋습니다 .
tr	subject	콜로세움 지하철 역과 버스 노선이 많은 위치에 있어서 다른 관광지로의 이동이 편리합니다 .
tr	nosubject	로마에서 머무르신다면 꼭 여기에 머무르세요 .
tr	subject	이 밖에도 틸트 디스플레이를 통해 로우앵글이나 하이앵글 촬영 시 따랐던 제약을 극복할 수 있게 되어 보다 쉽고 편리한 이미지 촬영도 가능합니다 .
tr	nosubject	김치찌개의 버섯도 고기도 김치도 넉넉하게 듬뿍듬뿍 주시고요! .
tr	subject	위안화 절상 기대감은 중국으로 투기적 자본을 유인하는 강력한 동인이 되어 왔다 .
tr	subject	그것 빼고는 정말 흠 잡을 데 없는 완벽한 숙소예요! .
tr	subject	방 한개에 2명이서 이용하시는걸 추천해요 .
tr	subject	8년이 흐른 뒤, 그에게 전화 한 통이 걸려오고 딸을 찾기 위한 주영수의 추격이 시작된다 .
tr	subject	방 시설, 청결, 와이파이 모두 완벽했어요 .
tr	subject	동네에선 매장도 젤 크고 분위기도 괜찮죠 .
tr	subject	시는 또 택시의 과속을 막기 위해 주행속도가 시속 120km를 넘어가면 경고음이 나도록 했다 .
tr	subject	그런데 이 사실을 혼성 오비탈 형성으로 설명하면 모순을 해결할 수 있다 .
tr	subject	그리고 복도에서 담배냄새가 많이 나서 좀 그랬어요 .
tr	subject	기린 어떻게 생겼냐 .
tr	subject	일단 숙소하고 호스트는 제가 에어비엔비에서 본 것 중 최고였던거 같아요 .
tr	nosubject	여기서 가까운 타파스 맛집에서 인생 핀쵸스를 먹었네요 .
tr	subject	숙소 덕분에 첫 런던 여행이 더 좋았습니다 .
tr	subject	한국어 후기가 굉장히 도움이 되어 남깁니다 .
tr	subject	혼자 도쿄로 오신다면 이 숙소를 강추합니다 .
tr	subject	해변이랑은 조금 거리가 있지만 걸어갈만 합니다 .
tr	subject	공용화장실과 샤워실을 사용하는 것에 거부감이 없으시다면, 정말 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	이들은 박 원내대표가 자진사퇴하지 않으면 소속 의원들의 서명을 받아 원내대표직 사퇴 투표를 위한 의원총회 소집요구안을 내는 방안도 검토하는 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	또한 아시아지역 국가 중 '접속 및 기술인프라 ', '정부정책과 비전 ', '사회문화적 환경'등 세 가지 영역에서 선두를 기록했다 .
tr	subject	한편 영유아 탑승과 무임승차 인원이 더 있었을 가능성 또한 배제하기 어려운 상황에서 탑승인원이 더 늘 수도 있다 .
tr	subject	행정개편특위원장으로서 관련 논의를 주도하고 있는 허태열 최고위원은 "반대 의견도 많지만, 특별시와 광역시 소속의원 87명 가운데 의견을 제시한 67명의 52%가 찬성했다"면서 "독선과 독주를 견제할 장치를 넣어 구청장에 대한 견제는 지금보다 더 강화된다"고 설명했다 .
tr	nosubject	또 오는 5월26일까지 노스페이스와 K2 등 인기 브랜드의 패션 및 골프, 등산용품을 5%에서 많게는 80%까지 할인한 가격에 판매하는 기획전을 진행한다 .
tr	subject	통유리 창문 밖으로 보이는 풍경이 시원한 곳 .
tr	subject	금융당국은 22일 '금융회사 고객정보보호 정상화 추진계획'을 내놓기로 했으나 이미 1억여건의 개인 정보가 카드사 등을 통해 유출된 상황이라 '소잃고 외양간 고치기'라는 지적이 많다 .
tr	nosubject	에펠타워 높이 좀 알려줘 .
tr	nosubject	적지 않은 금액 주고 이런 경우는 처음입니다 .
tr	subject	이 아파트는 안전, 서비스, 안락함의 측면에서 가격 대비 만족도가 높은 숙소이고, 이민호를 좋아하는 젊은 주인들의 대범한 배려심이 한국 사람들에게 좀 더 큰 만족감을 줄 것입니다 .
tr	subject	이날 김영광 씨는 최현석 셰프가 출연 중인 JTBC '냉장고를 부탁해'에 배우 하석진 씨와 함께 게스트로 출연해 녹화를 진행한 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	짬뽕국물 육수를 민물새우로 우려서 정말 시원해요 .
tr	subject	호스트가 괜히 슈퍼호스트가 아님을 알 수 있었어요 .
tr	nosubject	또 'International Tax Review'는 법무법인 율촌을 '2008 Tax Controversy Firm of the Year'로 선정했고, 'Asia Pacific Legal 500' 역시 법무법인 율촌을 2008년에 이어 2009년에도 연속 조세분야 1위로 선정하기도 했다 .
tr	subject	우리나라 국민은 생활수준에 만족하느냐는 물음에 세계 평균(59.4%)보다 높은 72.2%가 '그렇다'고 답했다 .
tr	subject	민간인 불법사찰 의혹을 조사중인 서울중앙지검 특별수사팀은 9일 오전 서울 종로구 창성동 정부종합청사 별관 4층 지원관실에서 각종 문서와 전산자료 등을 압수했다 .
tr	subject	하지만 서비스 개판이다 .
tr	subject	단독사용 욕실과 깨끗한 방 그리고 엄청 맛있는 조식도 있어요! .
tr	subject	지하철도 시내로 바로 통하는 게 근처에 있어서 나가기도 편해요 .
tr	subject	1924년, 애트나는 농장 모기지 대출에 9천 4백만 달러를 투자하고 있었다 .
tr	subject	6주기 추도식은 노 전 대통령의 부인 권양숙 여사 등 유족과 문재인 새정치민주연합 대표 등 참여정부 인사의 주관으로 열린다 .
tr	subject	환자를 평안히 감싸야 하는데 성급하고 조급한 것 같다 .
tr	nosubject	경부고속도로 비룡분기점 - 회덕분기점, 호남고속도로지선 회덕분기점 - 서대분기점과 함께 대전광역시의 순환선을 이룬다 .
tr	subject	주변 지도, 티슈, 슬리퍼 등등 이용하기에 불편함이 없었어요 .
tr	subject	국정원 여직원 김모씨가 댓글을 활발히 달았던 인터넷 사이트 '오늘의 유머'에 '국정원이 여론 조작한 사이트'라는 제목으로 게시물이 올라와 확산되고 있는데요 .
tr	nosubject	파리에서 4일동안 행복한 시간 보내다가 갑니다! .
tr	subject	장다리 식당의 발전은 물론 이 사이트를 찾아 정보를 얻어 가시는 분들에게도 발전이 있길 바랍니다 .
tr	nosubject	다음번에도 이곳에서 머물생각입니다 고마워요 .
tr	nosubject	막걸리의 우수성을 알리고 싶습니다 .
tr	subject	이번 결의안은 지난달 19일 유엔총회 3위원회에서 합의로 채택된 것을 유엔총회가 추인한 것이지만 북한의 `장성택 처형' 사건과 맞물려 관심을 모은다 .
tr	subject	3D 콘텐츠를 화면 깜빡거림과 화면 겹침 현상이 없이 편안하게 즐길 수 있다 .
tr	subject	교도통신은 이와 관련, 이들 2명이 자가격리 통보를 받기 전에 한국을 떠났을 것이라고 전했다 .
tr	subject	세탁기 커피포트 오븐 조리도구 등등 다 있습니다 .
tr	nosubject	좋은 주인장 덕분에 즐거운 여행이었네요 .
tr	subject	북한은 지난해 4월 평양에서 열린 열병식에서 KN-08 탄도미사일을 공개한 바 있다 .
tr	subject	고리원전을 폐쇄해 달라는 민원은 꾸준히 제기돼 왔지만 최근 2~3일 내 약 300건 정도의 민원이 몰렸다 .
tr	nosubject	어떠한 잘못을 질타 하셨던 간에 그에 대한 변명은 하지 않겠습니다 .
tr	nosubject	특히 2007 시즌엔 전기리그 준우승, 후기리그 우승, 그랜드 파이널 우승이라는 눈부신 성적을 이끌어냈고, 프로리그 사상 최초로 3개의 MVP를 독식하며 에이스로서의 자신의 가치를 입증했다 .
tr	subject	방망이에 공이 맞는 순간, 손목 뼈가 그 충격을 이기지 못하고 골절돼 버린 것이다 .
tr	subject	숙소 근처에 아침 식사를 저렴한 가격에 먹을 곳도 많습니다 .
tr	subject	홍 의원과 당권을 다툴 유력 후보는 안상수(경기 의왕시 과천시) 의원이다 .
tr	subject	이날 오전 1시쯤 약속된 조회 수를 넘긴 것으로 추정되는 소녀시대 '미스터미스터 뮤직비디오는 오전 7시 50분쯤 현재 15,338,351번의 조회수를 기록했습니다 .
tr	nosubject	근처 맥도날드까지 얼마나 걸려 .
tr	nosubject	모리시타 라는 곳을 잘 몰랐는데 관광하기에는 아주 좋은 위치더군요 .
tr	subject	두분 다 영어를 하시긴 하는데 잘은 못하세요 .
tr	subject	호스트의 신속한 답변이 좋았고 호스텔은 사진과 비슷합니다 .
tr	subject	한편 여고생의 아버지 B씨는 지난 22일 자신의 집에서 독극물을 마시고 목숨을 끊었다 .
tr	subject	내용중에 온수기 사용에 대한 안내가 있습니다 .
tr	subject	이 문제를 두고 흔한 기본 문제라 겹치는 건 어쩔 수 없다는 의견과 평가원이 무성의했다는 의견이 양분하고 있다 .
tr	subject	로체스터대 물리학과 존 하웰 교수가 이끈 연구진은 여러 장의 렌즈를 겹쳐 렌즈 뒤에 있는 물건을 시야에서 사라지게 만들기 위해 빛을 굴절시키는 방식을 이용했습니다 .
tr	subject	다음에도 또 프리맨틀와도 여기서 지낼 의향 있어요 .
tr	nosubject	지금까지 만난 호스트 중 가장 좋았습니다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 얼마나 걸려요 .
tr	subject	그만큼 투숙객의 국적이 굉장히 다양하다는 것을 의미하는데요 .
tr	subject	저는 대선 정국으로 돌파해야 한다고 봅니다 .
tr	nosubject	바츨라프 광장까지는 걸어서 10분 정도 밖에 안걸려요 .
tr	subject	단당류(單糖類, monosaccharide)는 산(acid ), 염기(base ), 효소(enzyme) 등으로 더 이상 가수분해되지 않는 가장 간단한 구조를 가진 탄수화물의 기본 단위체이다 .
tr	subject	서승환 국토교통부 장관은 1일 오후 기획재정부, 금융위원회, 안전행정부 등 정부 및 새누리당과의 당정협의를 거쳐 확정한 주택시장 정상화 종합대책을 발표했습니다 .
tr	subject	배달두 되어서 담에 시켜 먹어야겠네요 .
tr	subject	바로 옆에 마트도 있어서 장보기도 편합니다 .
tr	subject	가나스기 겐지 총괄공사는 지난 2월에도 일본의 독도 도발에 대한 우리 정부의 강력한 항의를 받고 돌아갔다 .
tr	subject	지 판사는 그러나 간통죄 처벌 조항에 대한 헌법소원을 심리 중인 헌법재판소가 간통죄 폐지 여부에 대한 결정을 앞두고 있는 점을 들어 A씨를 법정구속하지는 않았다 .
tr	subject	숙소는 깨끗하고 주인분은 무척 친절해요 .
tr	subject	일부는 상대적으로 규제가 적은 신흥국으로 진출할 것이다 .
tr	subject	1월에는 20여 년 만에 발생한 기록적인 한파와 폭설로 인해 여러 가지 사건 사고가 발생했다 .
tr	subject	한미 양국은 KF-X 사업의 전략적 중요성에 대해 확고한 인식을 공유하고 있으며, 미국 정부는 KF-X 사업에 대해 가능한 최대한도로 지원할 것임을 재확인했다고 김 대변인은 전했다 .
tr	subject	저희는 이용하는데는 문제 없었지만 혹시나 예민하신분들은 다른 숙소 권장합니다 .
tr	subject	일곡지구 롯데리아는 정말 맛있는데 여긴 머 그냥 그럭저럭이다 .
tr	nosubject	대전까지 가는 길 알려줘 .
tr	subject	호스트분이 너무 친절하시고 집도 깔끔합니다 .
tr	subject	확성기를 단 유세 차량을 몰고 연일 주택가나 상가 등을 오가며 트는 선거송이나 연설하는 것을 듣고 있으면 일상의 평온함이 깨진다는 이유에서다 .
tr	subject	그리고 조식은 다른 도시의 웬만한 큰 호스텔보다 낫습니다 .
tr	subject	그러나 북한이 개성공단 사태의 재발방지나 책임 문제에 대해 우리가 원하는 수준이 아닌 모호한 태도를 유지할 경우 이번 회담은 개성공단의 문을 닫는 시발점이 될 가능성도 배제할 수 없다 .
tr	subject	또한 전국 지역교육청의 명칭이 '교육지원청'으로 변경되고 부서의 명칭도 학교급별 중심에서 기능중심으로 재편했다 .
tr	nosubject	그랜드 슬램 대회 중 US 오픈에서 2회 우승하였으며 윔블던에서 2회 준우승했다 .
tr	subject	전문 등반가들 사이에서는 '5.14 클라이머'라는 꿈의 용어가 등장하기도 했다 .
tr	subject	주방에는 커피포트, 냉장고, 포크 수저, 접시 등등 필요한 모든게 있습니다 .
tr	nosubject	만주의 단둥에서 안동중학을 졸업하고 만주군 장교를 양성하는 신경군관학교 제1기생으로 입학하였다 .
tr	nosubject	윤흔의 동생이며 윤훤의 형이다 .
tr	subject	혼자 여행하시는분이라면, 더없이 좋은곳입니다 .
tr	subject	만약 카드 정보가 확인되지 않는다며 거절한다면 카드 앞, 뒤와 신분증을 복사해 보내주면 된다 .
tr	subject	베를린 공항이랑 엄청가깝고 무엇보다 호스트분이 완전 친절해요 .
tr	subject	민변은 대법원 확정 판결이 원고 청구를 일부 인정한데 대해서는 다행이라고 평가했다 .
tr	subject	한국 홍보 전문가인 서경덕 성신여대 교수가 한국사를 수학능력시험(수능) 필수과목으로 선정하기 위한 대국민 100만 명 서명운동에 나선다 .
tr	subject	대신 세탁기가 최소 3시간 돌아가는 모델이니까 빨래 시간 계산만 잘하세요 .
tr	subject	공용 공간이 있는것이 조금 불편했습니다 .
tr	subject	그리고 회는 살이 많고 쫄깃하다 .
tr	subject	이번 재보선은 역대 가장 규모가 큰 데다 선거 지역이 전국에 골고루 퍼져 있어 세월호 참사와 현 정부의 인사 파동 이후 민심을 읽는 척도가 될 전망이다 .
tr	nosubject	공항에서도 가깝고 센트럴역과도 가까운 조용한 동네입니다 .
tr	subject	이탈리아에서 경험한 여러 에어비앤비 숙소 중 이곳이 가장 좋았습니다 .
tr	nosubject	주방은 호스트랑 같이 사용하지만 사용하기에는 조금 불편해요 .
tr	subject	이날 레이디스코드 사고 소식이 화제가 되며 많은 인터넷 이용자들이 해당 해시태그를 검색했기 때문이다 .
tr	subject	백악관 앞에 진을 친 세계 각국의 취재진을 지나 태극기와 성조기가 나란히 달린 차량을 타고 백악관에 도착한 박 대통령은 미국 의전장의 안내를 받으면서 회담장으로 이동했다 .
tr	subject	집 바로 근처에 메트로 역이 있어서 관광지로의 접근이 편리합니다 .
tr	subject	방송인 겸 작가 유병재 씨가 YG엔터테인먼트(이하 YG)에 합류한 가운데 YG 측이 유병재 씨에게 집을 마련해 주는 등 특급대우를 해 화제다 .
tr	subject	70여 톤에 달하는 흙이 빗물에 무너져 내렸습니다 .
tr	subject	젊으신데도 아시는 것두 많아요 .
tr	subject	김치도 묵은지라 어울리구요 .
tr	subject	김연아가 크로아티아 자그레브에서 끝난 제46회 골든스핀 오브 자그레브 대회 우승을 차지하고 9일 오후 인천공항을 통해 입국했다 .
tr	subject	이날은 멕시코 독립 기념일로, 멕시코 정부와 국민들은 자국 국기를 이용한 사이러스의 선정적인 퍼포먼스에 분노했다 .
tr	subject	기차역 간 이동하기도 좋고 지하철 타기에도 좋은 위치에요 .
tr	subject	1심 판결이 나오긴 했지만 양측이 모두 항소할 것으로 예상돼 최종 판결이 확정되려면 상당히 긴 시일이 걸릴 것으로 예상된다 .
tr	subject	31일 오후에는 표창원 전 경찰대 교수가 성 대표 빈소를 찾을 예정입니다 .
tr	subject	이에 장윤정 소속사 측은 육모 씨가 회사를 상대로 건 소송 건에 대해서는 맞대응 할 것으로 전해졌다 .
tr	subject	마드리드 시내구경하러 걸어다니기 매우좋은 위치다 .
tr	nosubject	솔직히 갈비는 비추합니다 .
tr	nosubject	모나스티라키 역에서 도보5분, 아크로폴리스까지는 걸어서 20분 이내입니다 .
tr	nosubject	이탈리아에서 지낸 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
tr	subject	사진보다 훨씬 예뻐요 그런데 겨울에는 조금 추울수도 있어요! .
tr	subject	바로 근처에 빵집과 큰 수퍼마켓들도 있어요 .
tr	subject	과연 이 데이터는 무엇을 의미할까요? .
tr	subject	캐리어가 큰 경우에는 펴기가 어려울 것같긴하네요 .
tr	subject	계열사가 사실상 유씨 일가를 위한 사금고 역할을 했다고 본 것이다 .
tr	subject	앞서 2008년 일본 정부가 중학교 교과서 학습지도요령 해설서에 독도 영유권 주장을 담았을 때 한국 정부는 항의 표시로 권철현 당시 주일 대사를 일시 귀국시켰다 .
tr	subject	헤드램프를 라디에이터 그릴 위쪽에 배치하고 뒤쪽으로 길게 늘려놓은 디자인이 세련미와 함께 속도감을 더해준다 .
tr	nosubject	한국에서 빈을 여행하는 분들을 위해 한국어로 후기를 남깁니다 .
tr	subject	지하주차장 위치 수신, 경유지 추가 등 신규 기능이 포함된 버전 업데이트도 U+스토어 또는 구글 플레이스토어에서 진행 중이다 .
tr	subject	화장실에 슬리퍼 없으니 이용하실 분은 슬리퍼 하나 챙기세요 .
tr	subject	전체적으로 넓은 공간과 큰 창문 덕에 맑은 피렌체의 하늘을 볼 수 있는것은 행운이었습니다 .
tr	subject	앞서 러시아 IT 보안업체 카스퍼스키랩의 최고경영자(CEO)인 유진 카스퍼스키는 애플도 바이러스 문제에 직면해 애플과 고객들이 큰 영향을 받을 수 있다고 지난해 경고한 바 있다 .
tr	subject	이자율은 카드사별로 신한카드가 7.6~26.9 %, 삼성카드가 7.9~24.9 %, 하나SK카드가 6.9~24.9 %, 국민은행이 7.5~26.5% 등이다 .
tr	subject	이들은 출발 전 미국 국가교통안전위원회(NTSB)와 국토교통부 등으로 구성된 합동조사단의 면담 조사를 받은 뒤 귀국 허락을 받았다 .
tr	subject	배우 장혁 씨가 딸을 얻은 사실이 뒤늦게 알려졌다 .
tr	subject	그리고 친서민 농업정책의 방향과 법안 논의가 이뤄지는 게 있다면? .
tr	subject	매우 깔끔한집에 매우 편한 침대가 있습니다 .
tr	subject	그의 지배에 반항하는 자들은 고문을 받고 처형되었지만, 그들을 지원한 이들은 공적을 인정하여, 엔코미엔다 제도에 의해 엔코멘데로에 임명되었다 .
tr	subject	이때부터 백합물은 남성이 즐기는 레즈물로서의 의미가 아니라 여성들도 즐길 수 있는 영역으로 확장됐으며 '우정 이상 연인 미만'이라는 컨셉으로 서서히 퍼지기 시작했다 .
tr	subject	많은 분들이 트윈스터즈 보셨으면 좋겠어요! .
tr	subject	1860년 12월에 사우스캐롤라이나가 연방에서 빠져나갈 때, 데이비스는 탈퇴를 반대하였다 .
tr	subject	이 숙소 같은 거리에 샵이나 괜찮은 레스토랑이 꽤 있어요 .
tr	subject	국가소속 법무부 성남보호관찰소가 여러 곳(분당을구 구미동-분당갑구 야탑동-중원구 여수동-수정구 수진동)을 떠돌다 갑자기 분당구 서현동에 기습이전했습니다 .
tr	subject	갤럭시 그랜드는 갤럭시SⅢ, 갤럭시 노트Ⅱ에서 탑재된 기능도 지원합니다 .
tr	subject	다만 하우스 안에서 밥먹는게 살짝 불편했어요 .
tr	subject	다음은 한국을 비롯한 해외 매장을 임의로 선택해 확인한 결과다 .
tr	subject	전용건물앞주차장과 시내까지의 거리가 매우좋았습니다 .
tr	subject	한국어가 가능한 분도 계신 것도 정말 좋았습니다 .
tr	subject	2일 국회예산정책처가 최근 발간한 '2013 회계연도 결산 부처별 분석' 보고서에 따르면 지난해 정책연구관리시스템(PRISM, 프리즘)에 등록된 용역연구 1천841건의 공개율은 67.7%를 기록했다 .
tr	subject	신축 건물로 내부 환경이 쾌적하고 맛있는 음식에 가격도 저렴한 것 같아요 .
tr	subject	시범경기에서 저조한 성적(타율 0.178)을 남긴 김현수가 마이너리그에서 기량을 끌어올리라는 구단의 권유를 듣지 않고 마이너리그 강등 거부권을 행사한 것에 볼티모어 일부 팬들이 분노를 표출한 것이다 .
tr	nosubject	'좋아요'한 분들 중 100명을 추첨해 스타벅스 아이스 아메리카노를, '좋아요'하고 오픈 축하 댓글까지 작성한 분들 중 50명을 추첨해 CGV주말예매권 각 2매씩 드립니다 .
tr	subject	밑부분의 잎은 비늘 같으며 위로 올라갈수록 점차 커져서 길이 5-15㎝, 너비 1-2.5㎝로 되며 3맥이 있고 가장자리에 잔돌기가 거의 없다 .
tr	subject	또 대통령은 그 비판을 수용할 줄 알아야하고, 모든 결과에 책임을 지어야할 높은 책임감이 요구되는 자리입니다 .
tr	subject	그것이 바로 '리우 오퍼레이션 센터’의 설립입니다 .
tr	subject	클라라는 5일 오후 서울 코엑스에서 열린 '2016년 춘사영화상' 시상식에 참석했다 .
tr	subject	2주 넘게 집에 돌아오지 않는 엄마가 걱정되지만, 되려 부모님이 힘들어할까봐 티도 내지 못합니다 .
tr	subject	하지만 1명이 있기에도 딱 맞는 아니 조금 좁은 크기입니다 .
tr	subject	담배사업법에 따르면 담배소매인 지정을 받지 않고 담배를 판매한 자는 6개월 이하의 징역 또는 500만 원 이하의 벌금에 처할 수 있다 .
tr	subject	강씨에 대한 선고 공판은 오는 25일 오후 2시에 열린다 .
tr	subject	체인점이라서 중국산 냉동 닭이 주종이다 .
tr	subject	아트비전과 같이 대기업의 성우사무소이지만, 1990년대 후반부터 일어난 아트비전 소속 성우들의 대량이탈과 같이 2000년대 중순부터 아임 엔터프라이즈로부터도 이탈하는 성우가 많아지고 있다 .
tr	subject	단양군은 밤샘 진화 작업을 벌였으나 날이 어두운 데다 불이 난 지역의 산세가 험해 진화 작업에 어려움을 겪었다 .
tr	subject	우리나라 최고되세요 .
tr	subject	뉴욕의 한 대학교를 중퇴했지만 독학으로 5개 외국어를 익혔고, 주식중개인 시험에서도 상위 2%의 성적으로 합격했다고 이 신문은 전했다 .
tr	subject	정부는 20일 오후 청와대에서 박근혜 대통령 주재로 '규제개혁장관회의 및 민관합동규제개혁 점검회의'를 열고 이런 내용의 '규제시스템 개혁방안'을 보고했다 .
tr	subject	LG U+는 22일부터 성능을 높이고 소비전력을 줄일 수 있는 '뱅크(Bank)기지국'구축에 나선다고 21일 밝혔다 .
tr	subject	단체 참배객으로는 전국 각지에서 버스를 전세 내 찾아온 전사자의 유족연합회가 단연 눈에 띄었다 .
tr	subject	A씨는 지난 28일 오전 11시 30분께 혼자 등산을 하겠다고 집을 나선 것으로 확인됐다 .
tr	subject	이로 인해 지나가던 방모(19)군이 구멍에 빠져 오른 무릎과 왼손에 열상을 입었으나 친구 및 경찰의 도움으로 구조됐다 .
tr	subject	창문 밖으로 보이는 뷰가 너무 멋있습니다 .
tr	subject	관광객들은 에펠탑 중간에 설치된 이 유리 바닥에서 마치 허공 위를 걷는 것 같은 스릴을 경험할 수 있다고 합니다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 몇 키로야 .
tr	subject	코스로 먹었는데 맛은 별루 .
tr	subject	김 교수는 사망자의 자산과 그들의 사망률 정보를 이용해 살아있는 사람의 자산을 추정하는 방식을 썼다 .
tr	subject	집이 빈티지카페처럼 아기자기하게 예뻐요 .
tr	subject	저자는 이 책에서 자신의 실제 매매와 소프트웨어 개발, 강의 경험 등 그간 연구, 발전시켜온 트레이딩 기법을 낱낱이 공개했다 .
tr	subject	체인 빵집이 싫어 갔는데 특별히 더 좋은 것 같진 않네요 .
tr	subject	그리고 아침에 먹을 수 있게 간단한 조식도 가져다주세요 .
tr	nosubject	비닐팩에 채 썬 채소를 넣고 전분, 밀가루, 후추를 넣어 튀김옷을 입힌다 .
tr	subject	이 칼럼은 "CIA는 티베트에 1950년대부터 1960년대 말까지 군사적, 금전적 지원을 해주었으나, 결국 중국의 티베트 지배는 동요하지 않았고, 티베트인들만 더 분노케 한 잘못된 간섭이었다"고 지적했다 .
tr	subject	끈질기게 한국을 추격하던 이란이 처음 역전에 성공한 것은 3쿼터 종료 3분34초를 남기고 마흐디 캄라니가 자유투 2개를 다 넣어 50-49를 만들면서부터였다 .
tr	subject	부상자 7명중 6명이 중상으로 확인돼 사망자는 더 늘어날 것으로 보입니다 .
tr	subject	박 대통령은 1일 업무 오찬에서 개정 핵물질 방호협약 발효 후 5년 주기로 평가회의를 개최할 것을 제안하고 국제원자력기구(IAEA) 활동을 지원하겠다고 밝히는 등 우리의 기여 의지를 강조했다 .
tr	subject	이명박 대통령의 내곡동 사저부지 의혹 사건 특검팀(이광범 특별검사)이 12일 서울 종로구 통의동 금융감독원 연수원에서 청와대 경호처 자료를 압수수색하려 했으나 청와대 측이 이를 거부했다 .
tr	subject	환율 변동은 그 나라의 종합적 경제상황에 따라 결정된다 .
tr	subject	진짜 기름기 많이 없고 보슬보슬하고 맛있어요 .
tr	subject	한편 경찰은 외부침입 흔적이 없고 유서가 발견된 점 등으로 미뤄, 처지를 비관해 자살한 것으로 보고 검사 지휘를 받아 시신을 가족에게 인계할 방침이다 .
tr	subject	소트니코바는 올해 초 소치 동계올림픽 여자 피겨에서 금메달을 땄지만, 석연치 않은 판정으로 도마에 올랐었습니다 .
tr	subject	제86회 아카데미 시상식에서 남우주연상, 남우조연상, 분장상 등 3관왕에 빛나는 장 마크 발레 감독의 '달라스 바이어스 클럽'은 오는 6일 개봉합니다 .
tr	subject	세탁기를 사용할 수 없었던 점이 조금 불편했어요 .
tr	subject	현재 의약품 안전사용 교육교재는 지역 내 약사를 중심으로 결성된 약사랑배움터에서 지역아동센터, 동주민센터 및 초등학교 방과후공부방 어린이를 대상으로 실시 중인 약물오남용예방 교육의 교재로 활용되고 있다 .
tr	nosubject	숯불에서 구운 담백한 그 맛! .
tr	nosubject	혁신학교 경의로 오세요 .
tr	nosubject	친절한 관광지 및 식당 안내 덕분에 더욱 더 즐거운 여행이 되었습니다 .
tr	subject	이건 꼭 쓰고 안 쓰고는 상관이 없는데, 반기문 쪽에 적극적으로 많이 하신 게 있으세요 .
tr	subject	워싱턴DC에 사는 심리상담사 앨리슨 하워드 씨는 이런 현상에 대해 '나쁜 사람의 성공'에 대한 의구심과 불안감 때문이라고 진단했다 .
tr	subject	현대문학은 창간 이래 59년 동안 단 한호의 결간도 없이 지령 708호를 발간한 세계적으로 오래된 문예지입니다 .
tr	subject	이산가족 상봉 행사는 오는 20∼25일, 키 리졸브 연습은 24일 시작될 예정이다 .
tr	subject	문·이과 통합 교육과정과 연계해 대입제도를 개선하기 위해 2021학년도에 적용될 수능 개선 연구가 추진된다 .
tr	subject	저출력위 레이저와 저장성 투메센트 용액 약물을 이용하여 원하는 약 1000CC 이하의 용액 주사를 한 후 일정시간 지난 후 일정한 전압의 저출력 레이저를 조사하여, 저장성 용액에 의한 지방분해 효과와 순환 촉진 작용 및 저출력 레이저에 의한 지방 분해 효과를 동시에 보고자 하는 비교적 비침습성의 지방분해술로 1998년 제6차 홍콩 국제동양미용성형외과학회(6th OSAPS)에서 김진왕 교수에 의해 처음 보고되었다 .
tr	nosubject	비교적 안전한 다운타운 중심가에 자리잡고 있는 호스텔입니다 .
tr	nosubject	거기서 리무진 버스로 공항에 가면 아주 편리합니다 .
tr	subject	공동작업시 맥스에서 필수인 X-ref나 Container 사용해서 작업시간을 줄이실 수 있습니다 .
tr	subject	두 명이 5일 지내는데 수건 두 개밖에 안 줘요 .
tr	subject	자는 도중에 방에 히터가 나오긴하더라구요 .
tr	nosubject	먹어보니 진짜 맛있었구요 .
tr	nosubject	터키에 다시 간다면 또 이곳에 살거에요 .
tr	subject	작년 10월에는 북한 요청에 따라 우리 전문가들이 금강산을 방문하여 산림병충해 방제사업을 실시하였고, 민족동질성 회복을 위한 개성만월대 발굴사업을 진행해 왔으며, 그 밖에도 민간차원의 다양한 교류협력도 적극 지원해 왔습니다 .
tr	subject	프라하 중앙역과 굉장히 가까운 위치에 합리적인 가격, 호스트님의 빠른 피드백이 좋았습니다 .
tr	subject	최씨는 2010년 7월 15일께 아버지 소유의 수원시 소재 약 3천500㎡ 토지를 담보로 제공한다는 서류를 모 조합에 제출해 2차례에 걸쳐 모두 12억원을 대출받은 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	이번 전시회는 다양한 장르의 전시작품들이 새로운 전시공간에서 한자리에 만나 볼 수 있는 좋은 기회이다 .
tr	subject	주변에 수퍼마켓, 베이커리, 카페, 은행 등 편의시설 모두 접근성이 좋습니다 .
tr	subject	해당 글은 13일 오전 현재 삭제된 상태다 .
tr	subject	하루 빨리 안 미끄러질려고 마음 졸이면서 다니는 일은 없었으면 하네요 .
tr	subject	파야타이역 5분 거리로 공항 이동 시간이 정확하고 저렴하다 .
tr	subject	위치 좋음 건물에 보안도 좋으며 깨끗합니다 .
tr	subject	부모가 폭력적이었기 때문에 오리히메가 어렸을 적에 오빠인 소라가 오리히메를 데리고 도망쳐나온 불우한 과거가 있으며 본인도 고등학교에 올라가 타츠키를 만나기 전까지는 학교에서 계속 왕따를 당했었다 .
tr	subject	위치가 어느 관광지를 가기에 딱 좋아요 .
tr	subject	주차 또한 코스모폴리탄 주차장에 할 수 있어 편리합니다 .
tr	subject	최근에는 FCG-1 계획에 의해 IFC, WH(Westinghouse)사에서 전기 사업용 MW급 연료 전지 기술 개발 사업을 수행하고 있고, 25-400 kW급의 현지 설치형을 개발하여 200kW급은 이미 상용화되었으며, 제조 단가를 현재의 약 3000 $/kW에서 1500-1000 $/kW 이하로 낮추고 수명을 40,000 시간 이상 지속시킬 수 있는 발전 시스템을 개발하기 위해 노력하고 있다 .
tr	nosubject	연인과 함께 가시는 걸 강추합니다 .
tr	subject	아시아에서는 덩야핑(1994년 ), 왕난, 왕타오(2003년 ), 류궈량, 왕리친(2005년) 등 중국 선수들과 에구치 후지에(1997년 ), 노부코 하세가와(2001년) 등 일본 선수들만 명예의 전당에 올라 있었다 .
tr	subject	5년마다 감찰관 두 명이 선출되어 18개월간 봉직하였다 .
tr	subject	서비스 없는 건 참을만한데 기본적으로 맛이 없어요 .
tr	subject	숙소도 아늑하다고 할 정도의 크기입니다 .
tr	subject	또 다른 다양한 최신 언어들도 그 뿌리를 C에 두고 있다 .
tr	subject	삼성전자는 향후 2세대 V낸드 기술을 기반으로 '높은 신뢰성’의 프리미엄 SSD와 '대용량’ SSD 등 다양한 고객의 요구를 동시에 만족시킬 라인업을 적기에 출시할 계획입니다 .
tr	subject	예약 못하면 거의 먹기 힘들고 서비스 엉망입니다 .
tr	nosubject	숙소에서 마트, 비취, 커피농장, 스노클링 스파이 차량으로 30분 이내 거리에 있습니다 .
tr	subject	세탁기가 없는 것은 조금 아쉽지만 나머지는 모두 .
tr	subject	특히 주인분이 직접 만드신 안내 책자가 엄청 유용했네요 .
tr	subject	또 닭꼬치는 매콤한 게 가장 맛잇더라구요 .
tr	subject	심 의원은 지난 3일 오후 9시께부터 약 3시간에 걸쳐 대구지방경찰청에서 조사를 받고 귀가했다 .
tr	subject	참다못한 경찰서 내 일부 동료는 익명으로 2009년 도덕적으로 타락한 글리니위츠 경위의 징계를 촉구하는 탄원서를 폭스 레이크 시장에게 보내기도 했다 .
tr	subject	갑작스러운 비에 카이스트 동 측 식당은 침수됐고 물을 퍼내 보지만 역부족입니다 .
tr	subject	검찰은 특히 의원 일부에게 정치자금법 위반 또는 뇌물수수 혐의를 적용하는 '옥석 가리기'가 가능하려면 소환조사가 선행돼야 한다는 입장인 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	다음에 꼭 다시 가야겠어요! .
tr	subject	현재 퇴직 공직자 취업제한 규정이 있지만, 최근 3년간 심사대상자 중 7%만이 제한을 받을 정도로 규정의 적용이 미약한 실정입니다 .
tr	subject	지금까지 운행된 것은 아래 그대로이다 .
tr	subject	수육보단 불족 너무 맛있어요 .
tr	subject	하지만 저소득 노인들에게 지하철 무임승차는 큰 도움이 된다 .
tr	nosubject	호스트의 빠른 피드백과 친절함에 감사했습니다 .
tr	subject	〈주간 소년 점프〉의 편집장으로, 최초 등장시의 나이는 46살 .
tr	subject	푸들이 뭐냐 .
tr	subject	거실과 침실에 각각 위치한 에어컨은 훌륭했어요! .
tr	subject	위치가 관광하기 매우 좋은 위치에 있고 지하철 버스 다 가까워요 .
tr	subject	사전신청 서비스를 이용하면 은행에 가서 직접 서류를 작성하는 번거로움에서 벗어나 언제 어디서나 PC 또는 스마트폰으로 은행 상품 신청서를 미리 작성할 수 있다 .
tr	nosubject	언젠가 다시 뮌헨에 가서 꼭 그 숙소에 머물 예정입니다 .
tr	subject	커플이 오실경우 좁을수도 있지만 가격대비 불편할 정도는 아닙니다 .
tr	subject	덕분에 저희 가족은 아주 편안한 숙소생활을 할수있었습니다 .
tr	nosubject	보니 휴식을 취하기에는 매우 적합합니다 .
tr	nosubject	허니문숙소로 탁월한 선택이었던것 같아요 .
tr	subject	단도제(檀道濟,? ~ 436년)는 중국 남북조시대 송나라의 장군이다 .
tr	subject	음식이 정말 정갈하고 맛이 끝내줍니다 .
tr	nosubject	네네 치킨으로 많이 오세요 .
tr	subject	전체적으로 위치와 편리성 너무 좋았고요 .
tr	subject	이밖의 출발지별 서울까지의 예상 소요 시간은 목포 5시간, 광주 4시간 40분, 대전 3시간 20분, 강릉 2시간 50분 등이 걸릴 것으로 보인다 .
tr	subject	인천지법 형사9단독 권순엽 판사는 공·사문서 위조 혐의로 기소된 마술사 A(34)씨에 대해 징역 3월을 선고했다고 30일 밝혔다 .
tr	subject	최근 마지막으로 소년원에서 나온 것이 지난달 30일이었다 .
tr	subject	이곳에서 가장 인상깊었던 것은 주방에 있는 큰 창문으로 보는 일출과 야경이었어요 .
tr	subject	또한 단체경품 1등(15~100명)에게는 인원수별 각10만원씩 휴가비를 지급하며 최대 100명이 참가할 시에는 현금 1000만원이 지급되게 된다 .
tr	nosubject	바츨라프광장이랑 되게 가깝고 국립박물관이랑도 가까워요 .
tr	subject	영국 BBC에 따르면 이드리스 데비 차드 대통령은 지난달 22일 말리 북부 키달 지역에서 벌어진 전투 도중 차드군이 알 카에다 북아프리카 지부(AQIM)의 야전 사령관 아부 자이드를 포함해 지하드 지도자 2명을 사살했다고 밝혔다 .
tr	subject	눈물 흘리는 성모님 말고도 성당 안에 매달려 계신 예수님과 성모님께도 관심을 가져주세요 .
tr	subject	향어회 저렴하고 풍족하게 먹을 수 있어요 .
tr	nosubject	일반적인 4성급 호텔 수준의 청결도였어요 .
tr	subject	결혼을 한 뒤에도 그는 두 딸과 남편의 뒷바라지를 하며 여장부처럼 집안 생계를 책임졌다 .
tr	subject	이번 신용등급 강등으로 인해 최근 이탈리아로부터 지원을 요청받은 중국 등의 투자자들이 이탈리아 국채 매입을 기피하거나 또는 매입하더라도 높은 금리를 요구할 공산이 크다는 얘기다 .
tr	subject	세월호 사고 발언 논란을 빚은 김시곤 KBS 보도국장이 9일 오후 2시 기자회견을 열고 입장을 밝힐 예정이다 .
tr	subject	사진에서 최저임금연대 회원은 11일 오전 김상환 최저임금위원회 사무국장에게 2015년도 적용 최저임금 요구안을 전달하고 있는 주봉희 민주노총 부위원장 뒤에서 해당 내용이 적힌 종이를 높이 들어보인 모습이 담겨 있다 .
tr	subject	2009년 그룹 애프터스쿨로 데뷔한 유소영은 같은 해 연기자로 전향해 활동 중이다 .
tr	subject	IT 매체 '폰아레나'는 23일(이하 현지시각) 이태리의 블로거 브로노 무샤렐리가 삼성전자의 기어2와 기어2 네오 사전설명회 동영상을 촬영하다가 우연히 갤럭시S5 뒷모습이 촬영된 사진을 공개했다 .
tr	nosubject	좋은 위치, 저렴한 가격에 2박 정도는 있어볼만 해요 .
tr	subject	경찰은 보험에 가입한 가족이 잇따라 숨진 점을 수상히 여겨 수사에 착수해 신 씨의 혐의를 확인한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	잠금 화면 해지, 갤러리 내 사진 보호 등을 설정할 수 있으며, 지문 인식을 통한 모바일 결제 서비스도 지원해 더욱 안전한 개인정보 관리가 가능합니다 .
tr	subject	그는 지니고 있던 현금과 옷을 모두 뺏기고 현지 민족의상을 입고 지냈으며 숨겨둔 휴대전화를 이용해 터키 정부 관계자에게 하루에 3∼5차례씩 자신의 상황을 전할 수 있었던 것으로 알려졌다 .
tr	subject	1983년 역 남쪽에 쇼핑 센터와 주차장이 지어졌다 .
tr	subject	위치나 청결도는 호텔 이상으로 좋았습니다 .
tr	subject	'까방권'은 '까임 방지권'이라는 의미로, 좋은 활동으로 다른 잘못에 대한 비난을 면제 받는 권리를 의미한다 .
tr	nosubject	보기와 다르게 들어가면 넓고요 .
tr	subject	박봄의 경우 미국에서 몇 년간 먹던 약이 국내에 없다는 정도만 알았을 뿐 그것이 수입 금지 약품이라는 사실은 인지하지 못한 듯 합니다 .
tr	subject	서울 강남경찰서에 따르면 1일 오후 9시 33분께부터 이튿날 0시 25분까지 강남구 신사동 지하철 3호선 압구정역 부근 한 제과점에서 김모(57)씨가 손님 M(48·여)씨를 붙잡고 인질극을 벌였다 .
tr	subject	공통 원서 접수시스템은 2016년 재외국민 및 외국인 특별 전형에 시범 운영한 후 정시부터 전면 적용될 예정이다 .
tr	subject	다만 가스레인지 불을 키는 것이 처음에는 조금 어렵다 .
tr	subject	길가 도로의 소음이 좀 있지만 전체적으로 편안합니다 .
tr	nosubject	관광명소와의 위치 그리고 테스코와도 아주 가까운 훌륭한곳이다 .
tr	subject	황 총리는 다른 국립의료원 방문자들과 마찬가지로 손을 소독하고, 열을 잰 뒤 건물 안으로 들어섰다 .
tr	subject	이것은 글리산도와 같이 두음간의 여러 음을 가능한 한 모두 거치는 것이 아니라 처음 음에서 나올 때와 다음의 음으로 들어가기 전에 음을 미끄러지듯이 연주하며, 될 수 있는 한 부드러운 인상을 주려고 하는 것이다 .
tr	subject	숙소도 굉장히 깨끗하고 걸어다니기에 모두 괜찮은 위치입니다 .
tr	subject	무고한 시민을 상대로 한 알 카에다의 9.11테러는 반인륜적 비극으로 용서할 수 없는 반이슬람적 범죄행위다 .
tr	subject	2013 프로야구 2차 드래프트 지명선수 명단이 발표됐습니다 .
tr	subject	박 의원이 모두 발언에서 언급한 가인 김병로 선생은 1948년부터 1957년까지 초대 대법원장을 역임했습니다 .
tr	subject	다음은 3일과 4일 휴업 중인 진주의료원의 모습입니다 .
tr	subject	현재 노량진 배수지에서 발생한 실종자 수색작업은 장맛비로 한강의 수량이 늘어난 상황에서 배수지로 계속 한강 물이 유입되고 있어 난항을 겪고 있다 .
tr	nosubject	8가지 숫자로 티피피에 대해 제대로 알아보자 .
tr	subject	삼성 관계자는 "이 회장의 신년사를 보면 '누구와도 손잡을 수 있어야 하고 모자라는 부분은 기꺼이 협력하는 용기와 결단이 필요하다'고 지적하면서 창의성과 스피드를 강하게 주문했다"며 "이 같은 당부가 제대로 이행되지 않고 있다는 생각을 하는 것도 정기 출근과 무관치 않을 수 있다"고 전했다 .
tr	subject	전 이곳에서 한달 가까이 머물기에 괜찮았어요 .
tr	subject	해리스는 당시 상황에 대해 소파에서 자던 자신에게 메이웨더가 다짜고짜 주먹을 퍼붓고 발로 찼다면서 아이들이 보는 앞에서 집안을 끌고 다니기도 했다고 기술했다 .
tr	subject	칼국수 밀가루 냄새 대박이고 국물도 적고 애들 땜에 시끄러워서 집에 와 급체해서 죽을 뻔 했어요 ㅜㅜ .
tr	nosubject	좋은 호스트 덕분에 훌륭한 여행이 되었습니다 .
tr	subject	안행부는 공문에서 우선 사고대책과 관련한 부처의 필수인력은 24시간 비상근무를 하도록 했다 .
tr	subject	제일 좋았던건 호스트의 세심한 배려였습니다 .
tr	subject	타임이 교황을 '올해의 인물'로 선정한 것은 1994년 요한 바오로 2세 이후 19년 만이다 .
tr	subject	숙소가 관광 중심지에 있어서 움직이기 편해요 .
tr	subject	사진에 보이는 것 보다 방 크기는 약간 더 큽니다 .
tr	nosubject	전반적으로 매우 훌륭한 숙소였다고 생각합니다 .
tr	subject	같은 달, 마이크 시노다는 린킨 파크 활동으로 인해 포트 마이너가 활동 중단한다고 밝혔다 .
tr	subject	비전향 장기수들은 카메라 앞에서 구체적인 얘기를 하려 하지 않았다 .
tr	subject	전문가의 의견이 비전문가 각 개인보다는 정답에 더 가까운 경우가 존재하지만 집단의 결과를 조합한 예측보다는 항상 정확도가 떨어진다는 점이었다 .
tr	subject	한화가 입주하는 방현지구는 대덕연구개발특구 1단계 개발사업지구로 지난 2006년 8월 개발사업계획 고시, 2008년 8월 실시계획 승인 고시된 국가산업단지다 .
tr	subject	9일(이하 미국 현지시각)부터 구글 사용자는 구글 드라이브 용량 2GB를 무료로 늘릴 기회가 생겼다 .
tr	subject	피소된 유 씨는 지난 해 1월 크라운제과에 입사했고, 경기도의 한 영업소에서 과제 제품을 거래처에 판매하는 업무를 했었다 .
tr	nosubject	정말 고유가에 너무 힘든 시기에 지갑에 빨대 꽂아 돈 빨아먹는 그런 주유소 .
tr	subject	위치 청결 그리고 분위기까지 완벽한 숙소라고 생각합니다 .
tr	nosubject	주문하면 그 때 요리해서 배달해주시더군요 .
tr	nosubject	포르투에 4일을 머물면서 묵었던 집입니다 .
tr	subject	전체를 통하여 가장 중요한 편은 1권에서 4권 정도까지인데, 그 중에서도 〈태화편(太和篇)〉〈성명편(誠明篇)〉은 그의 사상의 핵심이다 .
tr	subject	메인 중심가는 아니지만 이동하기 편합니다 .
tr	nosubject	리젠트 파크 프림로즈힐 리틀베니스정도는 걸어서도 갈만해요! .
tr	subject	주문 후 1시간이 다 되도록 소식이 없어 전화해보니 이미 왔었는데 주소를 못 찾았다고 하시네요 .
tr	subject	이를 위해 외국 선박이 북한에 기항한 뒤 180일 이내에 국내에 입항하는 것을 전면 불허하는 한편, 제3국 국적이지만 실질적으로는 북한의 소유인 '편의치적(便宜置籍) 선박'의 국내 입항도 금지하기로 했다 .
tr	subject	카우키, 제니쿠키, 침차이키, 타이청베이커리 등등 유명한 음식점들은 대부분 도보로 10분 내에 이동이 가능하구요 .
tr	subject	이민지 씨는 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서 주인공 덕선이 친구 '미옥'으로 출연해 인기를 끌었다 .
tr	subject	루이 델뤼크, 제르메느 뒬라크, 장 르누아르, 장 에프스탕, 자크 페데, 르네 클레르 같은 작가들이 활약하였다 .
tr	subject	중국에서 공산당 일당체제에 저항하는 민주운동가로 유명한 아이웨이웨이는 설치예술 작가로 세계적인 명성을 얻고 있다 .
tr	subject	근처 로컬맛집이 많고 바티칸까지도 도보 20분 내외로 도착가능합니다 .
tr	subject	러시아 국가두마(하원)은 이날 우크라이나에 속했던 크림 공화국과 세바스토폴 특별시의 러시아 편입에 관한 조약을 비준했다 .
tr	subject	세월호 참사 1주기를 맞은 전날(16일) 경찰은 '세월호 추모문화제'를 끝낸 뒤 거리행진을 하던 시민들을 막아섰다 .
tr	subject	새벽에 문의를 했음에도 답변이 신속하였습니다 .
tr	subject	그리고 호스트분이 정말로 친절한점역시 또 좋습니다 .
tr	subject	그의 작품이 주로 다루고 있는 것은 가족관계와 세대 간의 관계를 통해 볼 수 있는 인생, 사랑과 죽음 같은 우리의 삶에서 볼 수 있는 보편적인 모습들이다 .
tr	nosubject	바티칸 시국 근처에 위치해 관광하기에 적합합니다 .
tr	subject	넘 불친절하고 배짱으로 장사하는 쥔장의 얼굴이 싫다 .
tr	subject	경찰청은 다양한 사회관계망서비스(SNS) 매체와 협업해 더욱 많은 시민의 제보를 받을 수 있도록 할 계획이다 .
tr	subject	순창에선 가장 넓고 쾌적하고 시설이 좋은 노래방! .
tr	subject	이 제품들은 첨단 32나노 공정 기술을 기반으로 하는 최초의 서버 및 워크스테이션 칩으로, 인텔의 2세대 하이-k 메탈 게이트 트랜지스터가 사용되어 향상된 속도를 얻으면서도 에너지 소모량을 줄일 수 있도록 설계됐다 .
tr	subject	수원 시내에 음식점이 뭐가 있지? .
tr	subject	네명이 여행하기에 최적화된 숙소인 것 같습니다 .
tr	subject	주인 아주머니에게 맛이 생각만 못하다고 하니까 미안하다는 말 없이 냉동이라서 그레요 하면서 카운터로 가더군요 .
tr	subject	오바이크를 이용해서 가기 좋은 위치입니다 .
tr	subject	르네상스라는 말이 19세기에 만들어진 이후 르네상스 시기는 다양하게 해석되어왔다 .
tr	subject	디즈니랜드랑 공항 환승없이 바로 갈 수 있어요 .
tr	subject	숙소에 편의시설과 간단한 먹거리가 있습니다 .
tr	subject	영상은 일베 이미지를 사용한 타 방송사 화면을 소개하면서 시작됐다 .
tr	subject	이완구 전 국무총리가 27일 오후 이임식을 마친 직후 서울 시내에 있는 모 병원에 입원했다고 이날 중앙일보가 단독 보도했다 .
tr	subject	단, 가게가 안 바쁠 때 가시면 좀 더 맛 좋습니다 .
tr	nosubject	지난 13일 이후 4일 연속 오름세다 .
tr	subject	그치만 위치나 룸컨디션 등 나머지 요소들이 너무 만족스러웠어요 .
tr	subject	이번에 롯데건설이 개발한 '분산형 지열시스템'은 지하의 지반 및 지하수 조건에 따라 다양한 종류의 지중열교환기를 설치해 지열에너지를 종합지열센터로 모아 냉·난방 부하패턴이 서로 다른 다양한 건물에 효과적으로 공급할 수 있다 .
tr	subject	경찰은 지난 3월 5일 사건 발생 즉시 서울경찰청 수사부장을 본부장으로 하는 수사본부를 편성하고 김기종을 비롯한 현장 경찰관, 민화협 관계자, 행사 참석자 등 사건 관계인 26명에 대해 조사를 진행했습니다 .
tr	subject	사진으로 보는 것보다 공간은 더 넓고요 .
tr	subject	고용노동부 창원지청은 조사가 끝나는대로 법리 검토를 거쳐 김 전 회장을 검찰에 송치할 예정이다 .
tr	subject	전 도시락으로 배달해서 먹는데요 .
tr	subject	인기리에 방영 중인 TV 드라마 태양의 후예에서 진구가 연기하는 서대영 상사와 이름, 계급이 모두 같은 인물이 실제로 특전사에 근무하고 있어 화제가 되고 있다 .
tr	subject	박 대통령은 23일 전용기 편으로 서울공항을 출발, 제3차 핵안보정상회의(24∼25일)에 참석하기 위해 네덜란드 헤이그로 향했으며, 헤이그 도착 직후 시 주석과 만나 양자회담을 하기로 했다고 청와대가 전했다 .
tr	subject	한 면의 재생이 끝난 다음 디스크를 꺼내서 뒤집어 다시 넣어야 한다 .
tr	subject	이에 따르면 애플은 지난 1980년 생산기지로 설립한 아일랜드 코크시의 법인에 유럽과 중동, 아프리카에서 벌어들인 매출을 이전하는 방법으로 세금 부담을 줄였다 .
tr	subject	에어비엔비를 이용하면서 사람이 그리워지긴 처음입니다 .
tr	subject	아이들과 함께 지내는 런던에서의 집은 아주 훌륭했습니다 .
tr	subject	그리고 호스트가 에어비앤비로 연락하면 응답도 빠릅니다 .
tr	subject	그릇도 깔끔하고 밑반찬도 맛있음 .
tr	subject	친척들이 캐스텔로에게 요구하는 혼전 계약서 내용에는 20억 달러에 이르는 유산에 대한 이야기도 들어있다 .
tr	subject	한인타운이랑 할리우드 사이라 이동하기 좋음 착한가격에 추천! .
tr	nosubject	오는 16일 월요일 오후 10시 첫방송된다 .
tr	nosubject	또, 파리 여행 계획을 생제르망, 뤽샹부르, 노트르담 등의 라탱 지구 중심으로 잡으실 거면 여기 추천드립니다 .
tr	nosubject	산티아고에 오시면 이용하시길 추천드립니다 .
tr	subject	위치가 매우 좋고 호스트분이 매우 친절하십니다 .
tr	subject	이날 전통시장 이웃일촌맺기 협약을 통해 부녀회는 회원들이 앞장서 생활주변에 위치한 전통시장 이용을 확대하는 한편 이웃에게 적극 홍보하고, 시장 상인회에서는 더욱 친절한 서비스로 지역주민에게 보답할 것을 약속했다 .
tr	subject	여기 커피는 원조의 맛을 낼 줄 아는 곳이다 .
tr	subject	거기에다 쿠폰 도장도 찍어주고 천원 내면 래귤러 아메리카노 리필도 가능 .
tr	subject	나름 도쿄스카이트리가 창으로 보이는 장점이 있습니다 .
tr	subject	미란다 커는 할리우드 스타 올랜도 블룸과 지난 10월 이혼했습니다 .
tr	subject	회는 생각보다 두툼해서 씹는 맛이 좋았어요 .
tr	subject	방은 딱 한 명이 지낼 정도의 공간이니 참고하세요 .
tr	subject	연초부터 중동•북아프리카 사태가 터지면서 유가가 폭등했고, 3월에는 일본에서 대지진이 발생, 세계 경제가 큰 타격을 받으면서부터다 .
tr	subject	앞서 이날 오전 중무장한 괴한들에 의한 테러로 '샤를리 엡도’의 편집장 스테판 샤르보니에를 비롯한 직원 10명과 경찰 등 12명이 사망했다 .
tr	subject	숙소는 안락한 느낌이 있는 좋은 숙소였어요! .
tr	subject	타이틀곡 '건(Gun)' 뮤직비디오에는 황무지에 위치한 한 주유소를 배경으로 이 곳을 방문한 남성을 둘러싼 나인뮤지스 아홉 멤버들의 매력 발산이 펼쳐집니다 .
tr	subject	뉴욕 브로드웨이와 타임스퀘어 코 앞에 있어서 뉴욕 한복판 라이프를 즐기기에 더할 나위 없는 장소 .
tr	subject	위치도 굿 청결도 굿 편안함도 굿 완벽이에요 .
tr	subject	BMW, 벤츠 등 수입차들은 국내 판매용 차량에도 어드밴스드 에어백을 장착하고 있다는 부분에도 오해가 있는 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	로마에 있는동안 이 숙소에 머물었던것은 행운입니다 .
tr	subject	정부는 이러한 기회를 잘 살려서, 국민 여러분과 함께 희망의 2015년을 만들어가겠습니다 .
tr	subject	뉴욕타임스는 기니 망명자 출신 호텔 여종업원인 피해 여성이 칸 전 총재의 투숙 직후 어떤 이득을 취할 수 있을지 공모한 정황을 검찰이 포착했다고 보도했습니다 .
tr	subject	반면에 당시 6승 2패를 달리던 류현진은 7승 도전에는 실패했지만 이후 꾸준히 좋은 투구를 선보이며 현재까지 13승 5패를 기록, 코빈보다 나은 승률을 기록 중이다 .
tr	subject	집은 부부의 감각을 고스란히 느낄 수 있었어요 .
tr	nosubject	시티 위주로 여행하기에 적합한 위치였습니다 .
tr	subject	한국인들이 카탈루냐광장쪽에 많이 묵으시는것 같더라구요 .
tr	subject	방에 게스트 전용 미니 냉장고도 있고요 .
tr	subject	안 씨는 15일 서울 강남구 논현동 임피리얼 팰리스 호텔에서 열린 tvN go '신서유기2' 제작 발표회에 참석했다 .
tr	subject	2일 가수 아이유 공식 팬카페인 '유애나'에 '2015 아이유 캘린더'에 수록 예정인 이미지가 공개됐다 .
tr	subject	청주에서 '세월호 참사 진상규명을 위한 특별법 제정 촉구 1천만 명 서명운동’을 벌이고 있는 세월호 참사 희생자 유가족 이야기가 영상에 담겼습니다 .
tr	subject	소리에 예민한 사람은 힘들수도 있을거 같아요 .
tr	subject	오후 2~3시쯤 가시면 선명하게 무지개를 보실 수 있어서 환상적입니다 .
tr	nosubject	일본에서 건너오면서 한국 입맛에 맞추게 됐고, 지금은 국민음식이 됐다 .
tr	subject	3개 있을 때의 중앙 와이퍼가 보조 와이퍼이다 .
tr	subject	대표적인 작품으로 《펑꾸이에서 온 소년 》, 《비정성시 》, 《해상화 》, 《카페 뤼미에르 》, 《쓰리 타임즈》등이 있다 .
tr	subject	13일 미래창조과학부의 국내외 민간 100대 웹사이트 조사 결과에 따르면 5대 브라우저 모두를 제대로 지원하는 국내 웹사이트는 OK캐쉬백, 현대카드, 뽐뿌, 주부모니터, 포스트맨, 티스토리, 롯데타운, 네임체크 등 9개로 집계됐다 .
tr	subject	넉넉한 수건, 매일 아침 베이글, 매우 친절한 호스트분들까지 완벽한 숙소라고 생각합니다 .
tr	subject	그리고 주변에 유명한 맛집들 근처에 다 있어요! .
tr	subject	집 내부는 사진에서 본거 보다 꽤 어두워요 .
tr	nosubject	구마 강변에 산노마루를 배치하고, 그 남쪽에 니노마루와 그 뒤쪽 구릉지에 혼마루를 배치한 제곽식 평산성이다 .
tr	subject	IS는 튀니지 리조트에서 발생한 이번 총기 테러가 자신들의 소행이라고 주장하고 있다 .
tr	subject	3가족이 머물기에 매우 넓고, 여유로운 공간배치구요 .
tr	subject	실리콘밸리 근처 방문 계획이 있다면 강추 .
tr	subject	원장 선생님이 아주 재미있게 설명을 잘해주세요 .
tr	subject	목 말라서 자판기에서 음료 빼먹었는데 유통기한 지난 거더군요 .
tr	nosubject	불법감청과 관련된 벌칙을 현행 10년 이하의 징역과 5년 이하의 자격정지에서 1년 이상 10년 이하의 징역과 5년 이하의 자격정지로 강화하려는 것이다 .
tr	nosubject	엄청 깨끗하고 사진에 보이는 것 보다 훨씬 괜찮았음 .
tr	nosubject	무한도전 최신회를 원해 .
tr	subject	딱 하나 아쉬웠던게 뜨신물이 안나오는줄, 세면대에선 온수가 바로 안나오구요 .
tr	nosubject	저렴한 가격에 비교적 무난히 잘 지냈네요 .
tr	subject	사람이 살아가는 데 꼭 필요한 것이 노동과 운동이다 .
tr	subject	이 실무자는 그러면서 매들린 올브라이트 당시 유엔주재 미국 대사가 일본 대사와 만나 이 문제를 논의할 것이라고 설명했다 .
tr	subject	맛은 괜찮은데 다른 700비어에 비해 안주가 너무 작게 나와요 .
tr	subject	옆방에 작은 싱글룸이 있고, 욕실, 화장실은 함께 공유합니다 .
tr	subject	숙소는 파리 관광지와 기차역, 공항으로 접근하기 좋은 위치에 있다 .
tr	subject	소설 속에서는 약한 입장인 여성도, 평화를 위해 남자들에게 정면으로 대하는 모습이 그려지고 있다 .
tr	nosubject	노수성(盧守成)과 벗하였으며 동인의 강경파 인사로 활동하였다 .
tr	subject	사법개혁과 검찰개혁을 부르짖던 국회야말로 개혁의 대상이다 .
tr	subject	유바리 시처럼 재정이 파탄 직전에 놓인 일본의 지방자치단체는 40여 곳으로 추정된다 .
tr	subject	해물과 등뼈찜 감칠맛 납니다 .
tr	subject	샐러드 바에 음식이 없답니다 .
tr	subject	애플의 iOS앱 다운로드 수가 500억건을 돌파했습니다 .
tr	subject	옥수수 다 맛있었는데 치킨무랑 피클 좀 더 푸짐했으면 좋겠어요 ㅜ .
tr	subject	국내 개인정보보호법은 CCTV 및 네트워크 카메라(영상정보처리기기)를 설치·운영하는 것을 원칙적으로 금지하되 범죄 예방 수사, 교통단속 등 예외적인 목적을 위해 사용을 허가하고 있다 .
tr	subject	솔직히 강된장밥은 짠대 계속 먹게 됨 .
tr	subject	또 남북 양측은 이번에 열리는 회담의 공식 명칭을 '남북당국회담'으로 부르기로 했으며 북측 대표단은 경의선 육로를 통해 방문키로 했다 .
tr	subject	감자탕 국물에서 양파망이 나왔구요 .
tr	subject	그럼에도 제가 이 숙소를 추천 하고 싶은 이유는 .
tr	subject	부유세 이른바 버핏세가 정가의 화두가 됐습니다 .
tr	subject	서비스가 좋고 가게 내부도 괜찮은 것 같아요 .
tr	subject	잘못이 없는 자매에게 윤간형 처벌이 내려졌다는 소식에 여론은 들끓었다 .
tr	subject	짜장면도 좀 싱겁고 별루예여 .
tr	nosubject	첨엔 좋아서 몇 번이고 갔는데 갈수록 별로네요! .
tr	subject	추후 어니언매니지먼트그룹은 이태임씨의 건강관리와 정상적인 촬영 스케줄 진행을 위해 최선을 다해 도울 것이며, 많은 격려와 응원 부탁드립니다 .
tr	subject	호스트 분은 응답 아주 빠르시고 친절하세요 .
tr	subject	거실 및 방마다 에어컨 있어 무더운 로마 여름을 즐기기엔 딱입니다 .
tr	subject	세탁기나 요리도구도 편하게 사용 가능합니다 .
tr	subject	호스트가 정말 친절하고 응답이 빠릅니다 .
tr	subject	이 사업은 지난해 5월 한중일 정상회의 때 대학 교류를 확대하기로 합의하면서 추진된 것으로 유럽 국가 간 학생교류 프로그램인 '에라스무스(ERASMUS)'를 벤치마킹했다 .
tr	subject	소녀시대 지 뮤직 비디오가 필요해 .
tr	nosubject	당시 현장에서 당사자에게 사과를 했고, 약 1시간 후 재차 당사자를 찾아가 진심으로 사과를 했습니다 .
tr	subject	지난 2010년부터 5차례 노조 설립 신고를 했던 '청년유니온'은 신고가 모두 반려됐었는데요 .
tr	nosubject	여기로 와 주세요 .
tr	subject	조 3, 4위인 일본-그리스가 이날 치러지는 2차전에서 비기면 콜롬비아는 그대로 16강 진출을 확정한다 .
tr	subject	좋아하는 생맥주 다 있고 안주도 맛있음 .
tr	subject	SK텔레콤은 2일 오전 10시쯤 서울 SK텔레콤 강남직영점에서 설현과 함께 '기변찬스! 설현이 직접 주는 미공개 브로마이드 이벤트'를 했다 .
tr	subject	양국 정상은 이번 회담에서 △60주년을 맞는 한미동맹의 성과와 새로운 협력관계 발전방향 △북핵문제를 포함한 대북정책관련 공조방안 △동북아 평화협력 증진 및 글로벌 파트너십 강화방안 등을 논의할 예정이다 .
tr	subject	주말을 앞두고 눈치보기가 치열한 상태다 .
tr	subject	회사사람들과 출장 차 방문했는데 10명 넘는 인원이 묵기에도 무리 없을정도로 공간도 널찍합니다 .
tr	subject	호스트도 대단히 친절하고 연락 잘 뎁니다 .
tr	subject	이날 연찬회에서는 초청 인사로 참석한 성지복지재단•정다운복지재단 이무승 이사장이 '슬기로운 노년관리'를 주제로 한 특강에 이어 양양읍 구교2리 김준기 경로당 회장과 강현면 상복리 김종면 경로당 회장이 모범경로당 운영 사례 발표를 했다 .
tr	subject	바로 앞에는 버스정류장이 있고 트램정류장도 가까워요! .
tr	subject	친절한 호스트와 깨끗한 숙소, 좋은 위치 전체적으로 만족스럽고 추천드립니다! .
tr	subject	변서은은 온라인 게임 도타2 '넥슨 스폰서십 리그 시즌2' 리포터로 활동 중입니다 .
tr	subject	전 세계에서 약 8억 4천 마리가 사육되어 사람들의 중요한 영양원이 된다 .
tr	subject	이제는 '끝장승부'쪽으로 방향이 기울고 있는 느낌이다 .
tr	subject	아마도 진보진영에게 가장 약한 고리가 지방분권과 국토균형발전문제일 것이다 .
tr	subject	집이 깨끗하고 주인이 굉장히 친절합니다 .
tr	subject	이에 지난해 가을부터 복제권 저작권료가 조용필에게 분배되고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	매운족발은 맛있고 콜라겐이 많이 붙어있어서 꼼꼼하게 뜯어 드시면 좋을 듯 .
tr	nosubject	아래층에 사는 좋은 이웃과 즐거운 시간을 보내기도 했어요 .
tr	subject	원래의 덕천역은 남덕천역이다 .
tr	subject	안양에서 백운호수 쪽으로 가는 차량은 포일자이로터리→우체국, 군포에서 백운호수는 평촌주유소 로터리→내손파출소, 평촌에서 백운호수는 계원예대 로터리→군포·안양 방면으로 각각 우회해야 한다 .
tr	nosubject	5일 보건복지부 트위터에 올라온 문형표 보건복지부 장관 사진이다 .
tr	subject	침구도 깔끔하고 전자렌지나 식기도 깔끔합니다 .
tr	nosubject	그리고 모르는 거나 궁금한 거는 호스트에게 바로 물어보세요 .
tr	subject	업체 측은 A씨에게 사과를 한 뒤 합의를 봤으며 자세한 설명도 함께 전했다고 밝혔다 .
tr	subject	그리고 그 키가 모든 엘리베이터 문이 다 열리는 건 아니니 참고하세요 .
tr	subject	작은 정원이 있어서 거기서 식사도 가능해요! .
tr	subject	역사영화를 만든 감독의 초라한 역사관에도 불구 역설적인 위안을 찾자면, 바로 이것 아닐까 .
tr	subject	안에 정육점에서 시켜먹는 즉석 부위별 생고기는 싱싱하고 맛나요 .
tr	subject	고기 시키면 새우 주는데 그것도 좋아요 .
tr	subject	단, 이용자 간 자유로운 거래는 언제든 가능하다 .
tr	nosubject	이때까지 이용한 에어비앤비 중에 제일 좋았어요 .
tr	nosubject	하지만 저에게는 혼자만의 작은 공간에서 쉴수있는 훌륭한 공간이었습니다 .
tr	subject	이 제도는 형이 죽으면 재산이 형수가 물려받게 되고, 형수가 혈족이 아닌 다른 사람과 혼인하게 되면 원래 혈족의 것이었던 재산이 혈족의 바깥으로 유출하게 됨을 염려하여 나타난 제도이다 .
tr	subject	그래서 타다미를 필수로 요청하는게 좋을 것 같아요 .
tr	subject	이제 오늘 내일 죽는 날을 기다리는데 또 꽃이 왔습니다 .
tr	nosubject	자다가 새벽에 들리는 바깥소리에 깨실 염려안하셔도 됩니다 .
tr	subject	1일(현지시간) 뉴욕증시는 미국의 6월 공급관리협회(ISM) 제조업지수가 예상 밖의 개선세를 나타내며 큰 폭으로 올랐다 .
tr	nosubject	노동분야에서는 예술인에 대한 고용보험 추진, 출퇴근 재해의 산재 보상, 자영업자에 대한 고용보험 가입 제한 완화, 감정노동자 등의 직무스트레스와 연계한 업무상 질병 인정 기준 마련 등 사회안전망을 확충하기로 했다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 얼마나 .
tr	subject	이날 본회의에서는 2007년 남북정상회담 대화록 실종, 민주당의 장외투쟁, 국정원 국정조사 추가 증인채택, 정부의 세제개편안을 놓고 여야 의원들간 설전이 벌어지기도 했다 .
tr	subject	교육부와 경찰을 포함한 모든 정부부처는 헌법이 보장한 집회ㆍ결사의 자유를 지켜지게 해주십시오 .
tr	subject	내년부터 본격 시행될 예정이던 어린이 놀이시설 안전관리법은 3년 유예된 2015년까지 연기해 설치검사를 받지 않은 놀이시설은 내년 1월 27일부터 배상책임보험에 가입하고 월 1회 안전점검 등 안전관리를 준수하도록 했습니다 .
tr	subject	이용자가 잘 볼 수 있도록 건물 출입구 및 주요 위치에 시설 전체가 금연임을 알리는 표지판을 달거나 스티커를 부착해야 합니다 .
tr	subject	그는 또한 계원디자인예술대학의 영화 디자인 교수로 재직하였다 .
tr	subject	단지 한번 실수였다고 생각하고 많은 분들 슬픈 일이었던거 정확히 잘 몰랐어요 .
tr	subject	오후 돌봄에는 가급적 완제품 간식이, 저녁 돌봄은 지역 여건에 따라 자체 조리한 급식 또는 도시락이 제공된다 .
tr	subject	17일 경찰청에 따르면 휴대전화를 비롯한 카메라 등을 이용한 촬영죄로 입건된 피의자는 지난해 모두 2천905명으로 전년보다 2.6%(73명) 늘었다 .
tr	subject	금호아시아나그룹 박삼구 회장은 평소 한중 일적, 물적 교류에 많은 노력을 기울이고 있고, 이번 사고로 인해 박삼구 회장도 탑승객 및 유족께 깊은 애도를 표합니다 .
tr	nosubject	사진과 동일하게 매우 훌륭한 아파트입니다 .
tr	subject	제주는 돼지고기 자급률이 50프로 정도 밖에 안되고 나머지는 뭍에서 오는 것이라고 하는데 이 곳은 농장에서 직접 고기를 조달한다고 하네요 .
tr	subject	침대시트와 이불에서 새로 세탁한 좋은 향도 났구요 .
tr	subject	아래 상황은 실제로 제 친구의 아버지에게 일어난 끔찍한 일입니다 .
tr	subject	딱 혼자서 생활하기 좋고 정말 위치는 최고에요! .
tr	subject	시설 및 내부 인테리어는 최상이나 도보로 어린이를 데리고 본다이 비치까지 이동하기에 힘듭니다 .
tr	subject	호스트가 영어를 잘 못하니, 출국전 확인 후 출국요망 .
tr	subject	한번에 이용이 가능하기 때문에 위치는 괜찮다고 생각됩니다 .
tr	subject	이들 정찰기병은 오직 1814년 프랑스 전역에서만 활동하고 해산되었지만 훗날 루이 18세에 의해 다시 부활하였다 .
tr	nosubject	훌륭한 위치와 호스트의 친절함에 감동했습니다 .
tr	subject	이종범이 누구야 .
tr	subject	가까워서 좋고, 저렴한 가격에 혼자 먹기 좋은 양 .
tr	nosubject	냉난방 자율, 가습기 사용 자율이었고요 .
tr	subject	시의 중재노력 덕분에 신씨가 권리금 인상을 요구하던 1차 임차인을 빼고 건물주와 직접 협상할 수 있는 길이 열렸다 .
tr	subject	수원에 ATM은 어디에 있어 .
tr	nosubject	전체적으로 가격대비 그럭저럭 머물만한 숙소라고 생각한다 .
tr	nosubject	검도부원이자 선배인 사야코와는 방과후의 화장실에서 담배를 피던중, 현장을 목격당한 것으로 악연을 맺었으나, 코지로의 설득으로 사과를 하는 것으로 일단락 맺었다 .
tr	subject	에어칠링은 워터칠링 방식보다 훨씬 정확하게 온도를 낮출 수 있습니다 .
tr	subject	새 총재가 떠안게 될 과제는 무수히 많다 .
tr	subject	아파트는 바티칸에서 아주아주 가깝습니다 .
tr	subject	따뜻한 물이 나오는데 시간이 좀 걸립니다 .
tr	subject	행정자치부는 25일 '공공아이핀 부정발급 재발방지 종합대책'을 발표하며 운영 지침을 밝혔다 .
tr	nosubject	프라하 짧게 가시는분 보다는 장기여행에 좋은 숙소이니 참고하세요 .
tr	nosubject	대전역까지 걸어가는 길 보여줘 .
tr	subject	이날 오후 캠프가 위치한 공평빌딩 옆 건물에서는 한 남성이 옥상에서 `아름다운 단일화는 어디 갔느냐'는 취지의 글을 읽으며 민주통합당 문재인 후보를 만나게 해달라며 투신 소동을 벌였다 .
tr	subject	저녁 7시 장사 끝났다고 짜증내시네 .
tr	nosubject	8월 4일부터 8일까지 이 곳에 머물렀습니다 .
tr	nosubject	정말 너무너무 오조오억퍼센트 만족한 곳입니다 .
tr	subject	위치나 시설, 의사소통 등 전반적으로 훌륭했어요 .
tr	subject	경찰은 유 씨가 아랍어 메모를 남긴 점을 토대로 테러단체 가입여부 및 종교 여부 등을 집중 추궁했지만 별다른 특이점을 찾지 못했다 .
tr	subject	펑리위안 여사는 26일(현지시간) 미국 뉴욕의 유엔본부에서 열린 여성, 아동, 교육 등을 주제로 한 고위급 회의에 대사 또는 특사 자격으로 잇따라 참석해 영어 연설을 했다고 반관영 통신인 중국신문망(中國新聞網)이 27일 보도했다 .
tr	subject	주변 근처에 편의점 지하철 24시마트 음식점등 많이있습니다 .
tr	subject	술, 담배 등과 함께 '죄악세'로 분류되는 경마·경륜 등에 대한 세제는 이번 개편안에 포함되지 않을 것으로 전해졌다 .
tr	subject	위치도 산타 마조레 대성당과 테르미니와 가까워 이동하시기 편합니다 .
tr	subject	IBM의 PC는 개인용 컴퓨터의 표준이 됐으며 이 같은 개방성은 이후 마이크로소프트와 같은 소프트웨어 기업들이 번성하는 토대가 됐다 .
tr	subject	주말에는 조용한 시간을 보낼 수 있습니다 .
tr	nosubject	1983년 대통령 에프라인 리오스 몬트 (Efrain Rios Montt)를 반대한 국방장관 오스카 빅토레스 (Oscar Humberto Mejia Victores)의 쿠데타를 지지한 장교 모임의 회원이었다 .
tr	subject	영업 시간이 일정치 않은 거 같아요 .
tr	subject	전체적으로 깨끗하고 침대가 무척 편안합니다 .
tr	subject	숙소는 사진에서 느꼈던 것보다 훨씬 좋았습니다! .
tr	subject	소육회는 간에도 좋다지요 .
tr	subject	이번 숙소는 제가 다녔던 에어비앤비 숙소 중에 단연 최고였습니다 .
tr	subject	사진 그대로의 집으로 정말로 편하게 쾌적한 환경으로 보낼 수 있는 곳입니다 .
tr	subject	할당된 리소스는 VE가 실행되는 동안 변경될 수 있으며, 다시 시작하면 소멸된다 .
tr	subject	HTTPS는 소켓 통신에서 일반 텍스트를 이용하는 대신에, SSL이나 TLS 프로토콜을 통해 세션 데이터를 암호화한다 .
tr	subject	다른분들과 마찬가지로 계단이외에는 에펠뷰와 위치 모두 좋았어요 .
tr	nosubject	머리도 정말 정말 이쁜 스타일로 디자인 해 주신답니다 .
tr	subject	길을 물어봤는대 아주머님께서 아주 친절하게 알려주셨음 .
tr	subject	마스카라는 용기를 오픈하는 순간부터 굳는 속도가 빨라 가급적 빠른 시일 안에 쓸 것을 권장하는 화장품 중 하나다 .
tr	subject	에어콘 냉장고 샤워시설 화장실 전부 다 개인적으로 쓸수 있어요 .
tr	subject	지난 21일 '진짜 사나이' 여군특집에서는 '꿀성대 교관' 김현규 하사에게 호감을 보이는 여군 멤버들이 방송됐다 .
tr	subject	'피겨여왕' 김연아가 21일 오전(한국시각) 소치올림픽 피겨 여자 싱글 프리 '아디오스 노니노'를 연기하는 영상입니다 .
tr	subject	이날 2시10분쯤 영장실질심사에 출석하기 위해 서울 성동경찰서를 나선 김씨는 체포 당시 입었던 옅은 하늘색 체크무늬 티셔츠와 면바지를 입고 맨발에 삼선 슬리퍼를 신은 차림이었다 .
tr	subject	또 근처에 큰 마트와 작은 미니마트 등의 편의시설과 공원 및 쇼핑가가 있어서 생활하기에 아주 적합합니다 .
tr	subject	이들 국가의 천손사상 또한 이러한 맥락과 관련이 깊으며, 중국의 '천자 ()', 일본의 '덴노()' 모두 이러한 사상에 연원하고 있다 .
tr	subject	정려원 씨는 1991년 가족들과 함께 호주 브리즈번(Brisbane)으로 이민을 떠났다가 혼자 귀국해 한국에서 연예활동을 해왔으며, 현재도 가족들은 그 곳에 살고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	subject	참고로 로마는 도시세를 추가납하셔야 합니다 .
tr	subject	영상에서 남성은 오른손으로 두꺼운 지폐를 반으로 접어 잡은 뒤 나머지 왼손 손가락으로 지폐를 세기 시작한다 .
tr	subject	세탁기와 건조기는 사용 시 추가 요금이 있으니 참고하시구용 .
tr	subject	하나 아쉬운걸 꼽는다면 후라이팬이 자꾸 눌러붙는다는 것과 주방용칼이 없다는 점이예요 .
tr	subject	에어아시아는 2001년 출범 이래 호주를 포함해 아시아 전역 20여개국 약 100곳에 취항하고 있으며 태국과 인도네시아, 필리핀, 인도 등지에도 계열사가 있다 .
tr	subject	다음은 커뮤니티 게시판에 올라온 '유진박 콘서트 후기' 글 전문입니다 .
tr	subject	공모전은 국립공원과 어울리는 아름답고, 편리하고, 실용적인 디자인을 주제로 9월 말부터 한달간 전 국민을 대상으로 실시됐다 .
tr	nosubject	생각만 해도 미소 짓게 되는 곳입니다 .
tr	subject	전체적으로 좋지만 샤워할 때 물이 잘 안빠져요 .
tr	nosubject	가격 대비 완전 맛있어요 .
tr	subject	삼성과 애플의 태블릿은 특히 시장에서 직접적인 비교의 대상이 된다는 데에서 비록 판매량의 차이는 존재하지만 '갤럭시탭 10.1'의 이런 변신은 매우 긍정적이고, 또 되돌아볼 의미가 있어 보인다 .
tr	nosubject	시내에서 지하철을 타면 가까운 거리에 있는 숙소에요 .
tr	subject	28번 트램이 다니는 모든 골목을 산책하기에 아주 적절한 집이랍니다 .
tr	subject	오전부터 일부 지역에 바람이 강하게 불 전망입니다 .
tr	subject	김 의원과 함께 고발된 정문헌 의원은 다음 주 검찰 조사를 받을 예정이다 .
tr	nosubject	파리의 좋은 인상을 이 집에서 많이 얻어갑니다 .
tr	subject	화면 위 손의 움직임을 적외선을 활용한 센서로 인식해서 요리를 하거나 샤워를 하는 도중에도 자유롭게 사용할 수 있습니다 .
tr	nosubject	참여정부 때인 2006년(4만2096명)보다도 많은 수준이다 .
tr	subject	30일 방송된 '삼시세끼'에서도 손호준 씨에게 애교를 부리는 산체의 모습이 방송됐는데요 .
tr	subject	30달러 얼마야 .
tr	subject	그는 그해 월드 오픈에서 준우승을 차지하기도 했다 .
tr	subject	고향 방문은 부모님 산소까지 이어졌다 .
tr	subject	경기 화성서부경찰서는 4일 김모(47·여)씨 사망사건은 타살 혐의점이 없어 사고사로 결론짓고 조만간 내사종결키로 했다 .
tr	subject	홍준표 경남도지사가 SBS 드라마 '펀치'에 대해 언급하며 검찰의 자성을 촉구했다 .
tr	nosubject	321m 높이 빌딩으로 세계에서 두 번째 고층 호텔인 '버즈 알 아랍' 옥상 테니스장이죠 .
tr	subject	경비하시는 아주머니도 매우 친절하셨어요! .
tr	subject	위치, 룸컨디션, 가격, 호스트 모두 완벽했습니다 .
tr	subject	1978년에 수영 부문 한국신기록 50회 수립되었고, 1980년 대한해협 1982년 영국 도버해협에 거쳐 2002년에 대한해협, 2003년 한강 700리 종주, 2005년 독도를 횡단했으며, 2008년 독도 33바퀴 헤엄쳐 돌기 프로젝트를 성공하였다 .
tr	subject	덩샤오핑과 함께 1989년의 천안문 광장의 민주화 시위를 군에 의한 진압에 대해 일정한 책임이 있는 것으로 알려져 있다 .
tr	subject	이날 방송에서 게스트와 방청객들은 도입부가 시작되자마자 손뼉을 치며 때를 미는 특유의 동작을 따라해 당시 인기를 짐작케했다 .
tr	subject	참 주방에는 소스류가 오일과 발사믹 소스만 있어요 .
tr	subject	포항지역은 어제 이어 오늘도 유치원과 초중등학교 188곳이 휴교나 휴업했습니다 .
tr	subject	이 부분이 이 숙소를 추천하지 않는 가장 큰 이유입니다 .
tr	subject	좋은 음악과 저렴한 가격과 질이 좋은 커피, 그리고 넓은 공간이 좋아요 .
tr	subject	교통이나 여러가지 포함했을때 좋았음 숙소가 3층이라 조금 힘들기도 했음 .
tr	subject	따라서 정부는 사측과 경찰이 제기하고 있는 법적 처벌과 경제적 손해배상 청구를 철회하도록 조정해야 합니다 .
tr	subject	주변에 음식점 바 구시가지 옷가게등 걸어서 다 갈수 있는 거리라 편합니다 .
tr	subject	일본 모델 시노자키 아이가 그룹 FT아일랜드 멤버 이홍기 씨와의 열애설을 직접 해명했다 .
tr	subject	가장 먼저 할 일은 자녀 이름으로 계좌를 개설하는 것이다 .
tr	subject	맨하튼까지 도보 10분 지하철 20분 걸리구요 .
tr	subject	하지만 메르스 등의 여파로 2분기 실적에 대한 우려가 나타나며 상승세가 꺾인 이후 좀처럼 종전의 명성을 되찾지 못하는 모습이다 .
tr	subject	밥도 잘 되서 나오고 집 앞이라 자주 갑니다 .
tr	subject	경찰관 2명이 김씨가 집어던진 낫에 맞았다 .
tr	nosubject	지하철이나 버스정류장과 매우 가깝기 때문에 여행을 다니는데 편했습니다 .
tr	subject	그 두가지가 이 집의 최대 장점이었습니다 .
tr	subject	경찰은 이들의 시신을 국립과학수사연구소에 부검을 의뢰하는 등 정확한 사건경위를 조사하고 있다 .
tr	nosubject	인상적인 소품, 신속한 답변에 만족스러웠습니다 .
tr	subject	어른 5명, 아이 1명 가족이 이용하였어요 .
tr	subject	아르노강이 보이는 멋진 전망, 예쁜 공간, 친절한 호스트가 모두 좋았어요 .
tr	subject	한편 137번 환자가 근무했던 삼성서울병원은 14일부터 24일까지 부분 폐쇄를 결정했고, 그가 방문했던 보라매 병원 응급실도 14일부터 이틀간 응급실을 임시 폐쇄한다고 밝혔다 .
tr	subject	송 씨는 12살 KBS '전국노래자랑'에 출연한 뒤 2012년 미국 콘서트, 2014년 소치 페럴올림픽 폐막식 공연 등 한국 음악을 널린 공로를 인정받았다 .
tr	subject	현재 지구상에는 109과(科) 3377속 4만1000종의 거미가 있는 것으로 알려져 있다 .
tr	subject	장평순 교원그룹 회장은 구몬 학습지 사업 성공을 발판으로 1조310억원의 부를 쌓았고, 김택진 엔씨소프트 사장은 1조120억원의 재산을 가진 것으로 나타났다 .
tr	subject	지역에서는 이번 소송 결과와 관계없이 애틀랜타가 자신들의 '젖줄'을 끊기 어려울 것이란 전망이 많다 .
tr	nosubject	시외버스 터미널 근처라 포항 시외버스 이용하시는 분이라면 꼭 한 번 가보라고 추천하고 싶은 곳! .
tr	subject	이와 관련해서 경찰 현직 간부는 조청장의 무리한 실적주의 강요를 공개적으로 비판하였다 .
tr	nosubject	에펠타워 높이는? .
tr	subject	위치상 다른 곳으로 이동하기가 편했어요 .
tr	subject	회사 측은 "유럽금융위기로 인한 선주사 선박 금융에 차질이 발생했다"고 설명했다 .
tr	subject	이번에 2차로 신청한 병원은 최종적인 준비를 거쳐 오는 16일부터 순차적으로 운영된다 .
tr	subject	유치부는 강남 엄마들이 가장 보내고 싶어하는 교육기관으로 정평이 나있고, 초등 엘리트코스는 영유 졸업생만을 위한 특별과정으로 입학시험이 매우 까다롭기로 소문이 자자함 .
tr	subject	진짜로 운전하시는 게 금메달이네요! .
tr	subject	관람객들은 마치 소극장 공연 같은 분위기 속에 두 뮤지션의 이야기에 웃음을 터뜨렸다 .
tr	subject	남산 타워 흑백사진 필요해요 .
tr	subject	이렇게 되면 그동안 약국에서만 구할 수 있었던 임신테스트기를 의료기기 유통·판매업 허가를 받은 편의점과 마트 등 오프라인에서는 물론 의료기기 유통·판매업체가 입점한 온라인 쇼핑몰에서도 구매할 수 있게 된다 .
tr	nosubject	김과 함께 싸 먹으면 정말 맛있네요 .
tr	subject	김성연은 아라이의 공세를 효과적으로 막아내면서 아시안게임 데뷔전을 금메달로 완성했다 .
tr	subject	일본과 승점에서 같지만 골 득실에서 뒤져 C조 최하위인 그리스는 일본과 같은 날인 25일 코트디부아르(승점 3)를 상대로 16강 진출에 도전한다 .
tr	nosubject	사진에서 보시는 그대로 매우 깨끗하고 쾌적한 숙소입니다 .
tr	subject	디자인은 아이폰 4와 흡사하지만, 측면부가 약간 다르다 .
tr	subject	제16회 부산국제영화제는 10월 6일 송일곤 감독의 <오직 그대만 개막해 오는 14일까지 9일에 걸쳐 아시아 최초로 영화제를 위한 전용 상영관인 '영화의 전당'을 비롯한 5개 극장 36개관에서 총 70개국 307편의 영화를 상영하며 아시아 최대 규모 영화 축제의 위용을 과시할 예정이다 .
tr	nosubject	아카하바라역과 수에르히초역가 거리상 비슷합니다 .
tr	subject	MRI는 방사선을 방출하는 특정 원자핵의 위치를 측정하는 방법인 반면 PET는 양전자를 방출하는 방사성 동위원소를 의약품에 결합하여 이의 체내 분포를 알아보는 방법이다 .
tr	nosubject	안토니오니의 첫 컬러영화이다 .
tr	subject	다만 인도 요청을 받은 국가는 자국민에 대해 인도를 거부할 수 있다 .
tr	nosubject	신한은행 프로리그 08-09 4라운드 웅진전 3세트와 박카스 스타리그 2009 예선 U조 결승에서 1:2로 패하며 36강 본선 진출 실패, 5라운드 웅진전 1세트에서 패했다 .
tr	nosubject	차 타고 인천공항까지 얼마나 걸려 .
tr	subject	전자레인지 사용법이 약간 어려울수 있습니다 .
tr	subject	한우의 마블링이 죽여줘요! .
tr	nosubject	전라북도 무장에서 태어났으며, 《심청가》를 남다르게 잘하였다 .
tr	subject	경기 포천경찰서는 2일 위험운전치사상, 음주운전, 존속상해, 사고후 미조치 등의 혐의로 양모(28)씨에 대한 구속영장을 신청했다 .
tr	nosubject	분위기까지 아주 좋아요 .
tr	subject	커피의 진수를 알 수 있고 친절하고 편안함을 주는 아늑한 인테리어.. .
tr	subject	제가 여러 번 가봤는데 처음 빼고는 질리더라고요.. .
tr	nosubject	현지정보, 숙소 내 시설 등 너무 완벽했습니다 .
tr	nosubject	주문할 때 정신 똑바로 차리세요 .
tr	subject	한울 5호기는 지난달 말 긴급 안전조치를 위해 가동 중단 상태에 있는 신고리 2호기 등과는 달리 계획예방정비(정기검사) 차원에서 지난달 3일부터 원자로 가동이 정지됐다 .
tr	subject	이 록밴드는 총 7장의 정규 앨범으로 전 세계에서 1억 2천만 장의 앨범 판매고를 올리면서 그래미상을 6차례나 수상했다 .
tr	subject	국회 문화체육관광방송통신위 서갑원 의원(민주당)이 이동통신요금 연체 현황을 분석한 결과 6월 현재 2개월 이상 연체된 건수는 170만건(연체금액은 2천100억 원)으로 나타났다 .
tr	nosubject	모두 진정하세요 .
tr	subject	이후 유 씨를 비롯한 무한도전 멤버 다섯 명은 고개 숙여 사과했다 .
tr	subject	이 사진이 널리 알려지자 이스라엘과 '앙숙'인 레바논 네티즌들의 분노를 샀고 그레이지의 미스 레바논 자격을 박탈해야 한다는 격한 주장까지 나왔다 .
tr	subject	이 저기압의 가장자리를 따라 차가운 상층 기압골이 주기적으로 우리나라에 내려오면서 꽃샘추위와 함께 눈비가 자주 내린다고 기상청은 설명했다 .
tr	subject	도보로 왠만한 핫스팟으로 이동 가능하고 매우 안전한 지역입니다 .
tr	subject	호스트도 엄청 친절하고 답장도 빨리 옵니다 .
tr	subject	설명회 이후 참석자들은 수산물에 대한 막연한 불안감 해소를 위해 정승 식약처장, 이종구 수협중앙회장 등이 참석한 가운데 최악의 불황을 겪고 있는 노량진 수산시장에서 수산물 시식행사도 가졌다 .
tr	subject	이탈리아의 5월은 한국의 7월 만큼 덥기때문에, 에어컨이 있는 집이 좋습니다 .
tr	subject	전 아메리카노 즐겨 마시는데 다른 커피도 괜찮아요 .
tr	subject	위치 좋은 곳을 찾는 분들께는 최고인 숙소일 것 같아요 .
tr	subject	이 때문에 앞으로 군의 수사 방향은 심리전단 모든 요원이 사용한 PC에 저장된 파일을 일일이 검색해 정치적 성향의 글을 올렸는지를 찾아내는 데 집중할 것으로 전망된다 .
tr	subject	영어 조금만하시면 더 대화하기 수월하실거에요 .
tr	subject	대신 저녁식사등 외식은 맨해튼 시내서 하시는게 좋고요 .
tr	subject	지난달 30일(현지시각) 브라질 마나우스 컨벤션 센터에서 열린 '2015 미스 아마존 선발대회’에서 2위를 차지한 쉬즈레인 하얄라(23)라는 여성이 이 대회에서 1위를 차지한 캐롤라이나 톨레도(20)의 왕관을 내동댕이쳤다 .
tr	subject	YG엔터테인먼트 대표 양현석 씨가 아내 이은주 씨와 결혼식을 올리지 않은 이유를 밝혔다 .
tr	subject	구기자 열매에는 비타민과 루틴 등 필수 아미노산이 8가지나 들어있고 항산화 물질이 많아서 노화 방지에도 효과가 있다 .
tr	subject	친절하시고 깔끔하고 제가 좋아하는 노래도 많이 나와요 .
tr	subject	엄마의 이야기를 듣던 아들, 딸들은 밀려 드는 미안함과 고마움에 어쩔 줄 몰라한다 .
tr	subject	숙소는 사진만큼 혹은 그보다 더 좋았습니다 .
tr	subject	근처에 카스가 역방면쪽으로 이온몰 마트가 있고! .
tr	subject	파리에서 안전하게 숙박할 수 있는 공간입니다 .
tr	subject	하지만 해당 제품의 경우 약 5년간 총 70억여원어치가 판매되는 동안 절반에 가까운 31억원 상당인 약 100만갑 가량의 불량 제품이 시중에 유통됐다 .
tr	subject	스페인에서 방문한 숙소 중 규모가 가장 컸어요 .
tr	subject	1869년에 히야마 군이 두어졌고 홋카이도 오시마 국에 포함되었다 .
tr	nosubject	교통수단 뭐든지 타면 관광지 까지 15분안에 도착해요 .
tr	subject	수능일 지역별 아침 최저기온은 서울·인천·수원·청주·대구·울산 10도, 춘천 9도, 강릉 13도, 대전·전주·광주·포항 11도, 부산 13도, 제주 14도로 예상됩니다 .
tr	subject	검찰은 전날 변호사법 위반 및 형법상 공갈 혐의로 전 검사에 대해 구속영장을 청구했다 .
tr	nosubject	모든 면에서 너무 좋은 여행이었고 정말 추천합니다 .
tr	nosubject	강아지를 좋아하시는분이라면 대 강추입니다 .
tr	subject	차를 꼭 렌트하셔야 이동에 불편이 없을겁니다 .
tr	subject	생각보다 맨해튼으로 가는 역이 숙소에서 조금 멀었습니다 .
tr	subject	이 영상은 지난 10월 파주 한마음위문공연에서 촬영됐습니다 .
tr	nosubject	날씨좋으면 사진 처럼 아늑한 느낌의 이쁜 숙소에요 .
tr	subject	밑반찬도 너무 맛있고 부대찌개는 의정부보다 훨씬 맛있다~ .
tr	subject	그렇게 유엔의 지원으로 존립을 이어갔던 나라가 이제 선진화된 시장경제와 민주주의를 동시에 달성한 국가가 되었습니다 .
tr	nosubject	이스탄불에서 좋은 추억을 담고 돌아갑니다 .
tr	subject	이들에게 삶은 죽음보다 더 가혹한 것인지도 모르겠습니다 .
tr	subject	그는 철저한 현장형 저널리스트다 .
tr	subject	깨끗한 숙소와 열쇠 없이 열 수 있는 집이 신선했다 .
tr	subject	10회독을 마치고 치른 1학기 기말고사 성적은 전교 1등 .
tr	subject	지상 건물은 사원, 지하는 다원으로 되어있습니다 .
tr	subject	일본은 움츠러들었지만 제조업과 수출에서는 중국의 공세가 매섭다 .
tr	subject	그리고 방음이 좀 안 되는 편이라서 가끔 옆방 소리가 들립니다 .
tr	nosubject	역에서 버스로 갈아타기에도 편해서 추천합니다 .
tr	subject	대한민국 청와대 페이스북이 9일 오후 박근혜 대통령의 국무회의 발언을 전했습니다 .
tr	subject	사장님이 친절하시고 맛이 깔끔하며 맛갈스럽습니다 .
tr	subject	스티브 잡스 애플 최고경영자(CEO)는 이 제품을 "마술 같고 혁명적"이라고 소개했지만 발매 전에는 회의적으로 보는 이들이 많았다 .
tr	subject	공항을 벗어나려는 체류객을 대상으로 4∼5㎞에 10만원을 요구하는 바가지 택시도 등장했다는 소문도 나돌았으나 관광불편센터 등에는 이와 관련한 신고 사례가 없었다 .
tr	nosubject	2007년 12월 10일에 베이징 지구에서, 12월 16일에 톈진 지구까지 완공하였다 .
tr	subject	2008년 서울시청 광장에서 5만 8천 포기의 김장을 담가 한국 기네스 기록(한 장소에서 가장 많은 인원이 담근 김장의 양)을 세웠다 .
tr	subject	'북경사범대 얼짱'으로 중국에서 유명세를 떨친 판링이 2014 브라질 월드컵 관중석에서 독일 유니폼을 입고 응원하는 장면을 공개해 이목을 집중시켰다 .
tr	nosubject	정말 제 인생 최고의 에어비앤비 경험이었어요 .
tr	subject	우리가 부당하고 어려운 기준을 지키라고 한 것도 아니잖아요? .
tr	subject	더할나위없이 완벽하며 숙소주변 마트, 레스토랑, 전철역, 버스정류장 모두 도보 5분거리입니다 .
tr	nosubject	포르투에 다시간다면 무조건 여기로 갈거에요 .
tr	nosubject	그러나 이러한 일부 비난에도 불구, '욕망의 불꽃'은 자체 최고 시청률을 연일 갈아치우며 세간의 관심을 받고도 있다 .
tr	subject	송 씨가 팬들에게 쓴 편지 전문이다 .
tr	subject	재판부는 파기환송 뒤 국립과학수사연구소의 감정결과와 피해자가 다니던 대구의료원의 소견을 검토해 피해자가 돌연사하거나 자살할 가능성은 거의 없는 것으로 판단했다 .
tr	subject	선생님들도 정말 친절하시더라고요 .
tr	subject	그래서 북한에서 일어나는 일이 하나님의 마음을 아프게 하는 일이란 것을 깨닫게 되었다 .
tr	nosubject	고객님께 불편을 드려 진심으로 사과말씀드립니다 .
tr	subject	저에게는 버스를 이용하는 것이 더 편리했습니다 .
tr	subject	그리고 수육은 입에서 살살 녹아요 .
tr	subject	NYT는 1일 미국 예일대 전 한국학 강사이자 '코리아 엑스포제' 편집장 구세웅씨의 기고문을 게재했다 .
tr	nosubject	아이티를 돕는 일에 함께해 주시는 국민 여러분께 감사를 드립니다 .
tr	subject	류현진은 이날 큰 것을 얻어맞지 않기 위해 제구에 역점을 뒀다 .
tr	nosubject	구시가광장 바로 뒤에 위치한 숙소로 엄청 편리했습니다! .
tr	subject	라이파이는 공기에 빛을 쏴 정보를 보내는 방식이며 보안에도 뛰어난 것으로 알려졌다 .
tr	subject	서울대가 오는 2학기부터 결제 기능이 들어간 스마트폰용 모바일 학생증을 도입한다 .
tr	subject	음식은 뭐 나쁘진 않습니다 .
tr	subject	뒷날 670년 티베트의 토번 왕조와 대비천에서 겨룰 때 토번의 명장 가르친링(喝爾欽陵, 논흠릉(論欽陵))에게 당군이 완패하였는데, 일개 부장의 신분으로 500명의 결사대를 이끌고 토번군을 기습해 추격을 막은 것은 흑치상지의 뛰어난 능력을 보여주는 한 예이다 .
tr	nosubject	내년 1월 라스베이거스 CES는 예정대로 개최하고 전시장 무대를 아시아로 옮겨오는 것이다 .
tr	nosubject	지금까지 사용한 에어비엔비 숙소 중 가장 좋았습니다 .
tr	subject	반면, 민주당은 "사실상의 국방 주권 포기 연장을 공론화없이 진행한 것"이라며, "천안함 사건은 전작권 이양 시기를 앞당겨야 함을 보여준 극명한 사례"라고 지적했습니다 .
tr	subject	그리고 저처럼 제 2외국어를 못하시는 분들은 조금은 의사소통이 힘드실거라 생각해요 .
tr	subject	스페인 마드리드의 향기를 물씬 느낄 수 있는 숙소를 원한다면 추천하는 숙소 입니다 .
tr	subject	인간중심 교육과정은 이전의 학문 중심 교육과정에서 발생된 문제점을 보완하기 위하여 등장하였다 .
tr	nosubject	역에서 가까운 거리, 집 근처의 슈퍼마켓, 호스트의 친절한 배려까지 완벽했어요! .
tr	nosubject	'할렘 쉐이크' 오리지널 버전 영상을 비롯한 패러디 동영상을 모았습니다 .
tr	subject	송도 더샵 퍼스트월드에 적용된 원격 모니터링 시스템의 주요 계측 항목은 '최상층 기류 관측을 위한 풍향/풍속계', 'TLCD의 거동관측을 위한 수위계', '건물의 양방향 거동과 비틀림 거동을 관측하기 위한 가속도계'다 .
tr	subject	그가 숨을 거두자 서울시는 장례 절차를 밟으려 했지만 아직 국적도 정확히 확인하지 못한 상태여서 이러지도 저러지도 못하고 있다 .
tr	subject	공부를 더하고 싶었지만 집안 형편이 허락하지 않았다 .
tr	subject	탁 트인 테라스에서 먹는 조식과 저녁의 야경이 너무 좋습니다 .
tr	subject	보건복지부는 당구장과 스크린골프장을 금연구역으로 지정하는 방안을 내년에 강력하게 추진하기로 했다고 12일 밝혔다 .
tr	subject	이날 김 씨는 복귀를 위해 다시 한 번 시청자들 앞에서 짚고 넘어가야 할 문제라며 '10년 전 음주운전' 사고에 대해 직접 이야기했다 .
tr	subject	전날 고씨는 A씨와 다툰 뒤 홀로 귀가했으며, A씨는 고씨가 메시지에 답장을 하지 않자 걱정돼 집으로 찾아온 것으로 조사됐다 .
tr	subject	열애설이 나자 김 씨가 출연 중인 MBC 가상 결혼 프로그램 '우리결혼했어요4'를 두고 '진정성 논란'이 일기도 했다 .
tr	subject	터키 외무부는 러시아가 공습한 지역은 이슬람국가(IS)나 다른 테러조직이 없는 지역이며 공습 피해자는 터키의 '형제 민족'인 투르크멘족 민간인이라는 점을 강조한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	방 2개에서 각각 2명씩 최대 4명은 충분히 묵을 수 있습니다 .
tr	subject	호스트가 캐리어 옮기는 걸 도와주긴 합니다 .
tr	subject	그가 연출했던 대부분의 작품에서 주인공 중 한 명은 꼭 죽음을 맞이했다 .
tr	subject	단지 수영장은 건물에 있는 공용 수영장으로 이용이 안될수도 있습니다 .
tr	subject	한편 손흥민은 지난 13일 구자철 등 분데스리거들과 함께 대표팀에 입소했다 .
tr	subject	하지만 2013년 10월 22일 국내 연구진은 스너피 유전자가 세포 제공 개와 100% 일치한다고 증명했다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 몇 마일인지 알려줘 .
tr	subject	그동안 고유 부서로 분리했던 농정분야를 농기센터로 편입시킬 경우 농민단체 관련 예산이 점차 줄어들게 될 것이고, 그렇게 되면 농민들은 상대적으로 권리 박탈감을 가질 수밖에 없다 .
tr	subject	또 루브르나 생제르맹정도는 걸어갈 수 있습니다 .
tr	subject	옥스퍼드 서커스나 킹스크로스 역이 그렇게 먼 편은 아니랍니다! .
tr	subject	그리스 문자는 최초로 모음의 개념을 도입하여 오늘날 라틴 문자의 토대를 마련했다 .
tr	subject	외교안보장관회의에는 박 대통령을 비롯해 청와대에서 허태열 비서실장과 김장수 국가안보실장이, 정부에서 윤병세 외교부 장관, 류길재 통일부 장관, 김관진 국방부 장관, 남재준 국정원장이 참석한다 .
tr	subject	친절한 호스트, 넓은 공간, 멋진 경관, 조용한 이웃, 편리한 주차, 시내버스 이용 용이 등 장점이 많습니다 .
tr	subject	건물에 엘레베이터는 없고, 계단은 가파른 편입니다 .
tr	subject	그러나 그는 영원히 쿠마리를 만날 수 없다 .
tr	subject	이어 방송된 다음 주 예고에서는 브로디의 2라운드 무대를 보고 심사위원들이 충격에 빠지는 장면이 그려져 그의 성장을 기대하게 했다 .
tr	subject	족발도 쫄깃하고 쟁반국수도 양념이 다른 곳이랑 다르게 진하고 맛있어요 .
tr	nosubject	다시 밀라노를 방문한다면 무조건 재방문할것입니다! .
tr	subject	소보루빵 그저 그랬는데 여기 껀 진심 맛있어요 .
tr	subject	장 클로드 융커 유로그룹 의장은 폴란드 브로츠와프에서 열린 유럽재무장관회의에서 유로존과 국제통화기금의 관리들이 그리스의 추가적인 긴축안 발표에 환영 의사를 나타냈다며 이같이 밝혔습니다 .
tr	subject	전 씨는 화려하면서도 귀엽게 무대를 꾸미며 이효리 씨와는 또 다른 매력을 발산했다 .
tr	subject	극중 수현은 과학자 겸 의사로 등장해 어벤져스들을 돕는 역할을 맡은 것으로 알려졌다 .
tr	subject	나는 무한도전 에피소드를 찾고싶다 .
tr	subject	박씨가 던진 각목 가운데 한 개는 지나가던 차 앞유리 정면에 박혀 아찔한 상황을 연출했다 .
tr	subject	해당 교사는 이 학교에서 3년간 인권부장을 지냈다 .
tr	subject	지난달 16일 실시간 인터넷 방송 유스트림을 통해 컴백을 알린 원더걸스는 신곡 '투 디퍼런트 티어스'를 공개했다 .
tr	subject	그 후 대학당국의 경직된 대응이나 정부와 기동대의 개입을 경험하는 가운데 점점 전학화하여, '대학과 학생, 연구자의 자세를 다시 본다고 하는, 대학의 이념과 학생의 주체에 대한 운동'이 되어갔다 .
tr	subject	대부분 기업은 사내 부부나 맞벌이 부부, 여직원에게 우선순위를 주고 있지만, 이마저도 경쟁이 치열해 무작정 대기 순번을 기다려야 하는 경우가 많다 .
tr	subject	방도 히터, 에어컨도 잘 되고 아주 청결합니다 .
tr	subject	이 여성은 서울의 한 병원으로 옮겨졌지만 사고 후유증으로 고 비용의 수술을 여러번 거쳐야 했고, 이 사실을 알게 된 이영애가 병원비 중 1억원을 내 준 것으로 알려졌다 .
tr	subject	무한도전 젝키편이 방송되는 날 16일은 '세월호 2주기'이기도 하다 .
tr	subject	'전 컬렉션' 경매는 이날 오후 4시 경매회사 K옥션 주최로 서울 강남구 신사동 K옥션 전시장에서 열렸습니다 .
tr	subject	자가용, 시외직행/일반형, 시내좌석형이 520에 해당된다 .
tr	subject	24시간 돈키호테, 24시간 마트, 로손 편의점 다 가깝네요 .
tr	subject	아침엔 역까지 10분이내로 갈 수 있지만 저녁엔 15분정도 걸립니다 .
tr	subject	위치부터 호스트와의 의사소통, 청결도, 편리함 등 부족할 것이 없는 숙소였습니다 .
tr	subject	스타워즈 캐릭터를 활용한 실용적인 의류와 잡화 제품도 인기를 끈다 .
tr	subject	세명 이상이 갈경우 화장실 사용도 용이할것 같습니다 .
tr	subject	방도 약간 곰팡이냄새가 나서 조금 힘들었어요 .
tr	subject	포스코건설은 카렉 고속도로 전체 구간 중 우즈베키스탄의 키실락∼가질 간 약 85㎞ 구간을 24개월간 왕복 4차선 규모로 건설할 예정이다 .
tr	subject	다음 일본 방문 시 이 숙소가 있다면 무조건 여기로 예약할 겁니다 .
tr	subject	서울 성동경찰서는 주모(35·여)씨를 납치해 살해한 혐의(강도살인)로 공개수배한 김씨를 이날 오전 11시 5분께 성동구에서 검거해 압송 중이라고 밝혔다 .
tr	subject	또한 바로 근처에 주요 관광 포인트들이 있었습니다 .
tr	nosubject	'유럽 망명설'에 대해서는 부인하는 한편, 자신의 아들에 대한 프라이버시를 지켜달라고 기자에게 요구하기도 했다 .
tr	subject	칭다오시 당국은 부추 판매를 중단했다고 밝혔다 .
tr	subject	지난 1994년 쿨 원년 멤버들이 발표한 '너이길 원했던 이유' 뮤직비디오에서 유채영은 삭발을 한채 이재훈 등과 함께 출연해 보이시한 매력을 선보였습니다 .
tr	subject	조용한 집 분위기가 너무 마음에 들었습니다 .
tr	subject	콜먼은 처음 금속탐지기가 울렸을 때 숨은 맨홀 뚜껑이나 찌그러진 양동이라는 생각에 그대로 지나칠 뻔했다가 땅을 파기 시작해 결국 은화를 발견했다 .
tr	subject	안심스테이크 부드럽고 질기지 않아 정말 맛있어요 .
tr	subject	이대호는 9회에는 볼넷을 골라냈고, 연장 11회 1사에서는 라쿠텐의 네 번째 투수 후쿠야마 히로유키의 3구째 슬라이더를 공략, 깨끗한 중전 안타를 쳐낸 뒤 대주자와 교체됐다 .
tr	subject	특히 개그맨 이봉원이 지난 4일 프로그램 녹화 과정에서 입은 안와골절(눈밑 뼈 부러짐) 부상으로 프로그램 하차가 결정되면서 시청자의 폐지 요구가 빗발쳤고, 결국 경영진이 방송 2회 만에 녹화 중단을 결정하기도 했다 .
tr	subject	해안경비대 부사령관인 루이스 투아손은 현지 라디오방송인 'DZMM'에 실종자 일부가 구조작업을 함께 한 어부들에 의해 구조됐을 가능성은 있다면서도 사망자 수가 크게 늘어날 것으로 예상했다 .
tr	subject	1분 남짓한 영상에서 변화하는 책상 위 모습을 통해 1980년부터 2014년까지 35년 동안 테크놀로지가 어떻게 변화해 왔는지 담아냈다 .
tr	subject	너무 깨끗한 집과 바깥 배경이 여행의 풍미를 더했네요 .
tr	nosubject	머무르는 동안 아무문제없이 최고였습니다! .
tr	nosubject	가지 마세요 .
tr	subject	막창 진짜 맛나여 .
tr	subject	사람 많고 번잡스럽고 하지만 진한 국물이 맛있는 곳 .
tr	subject	매우 친절한 호스트들과 깨끗한 숙소 덕분에 편안히 지낼 수 있었습니다 .
tr	subject	숙소앞에서 수상택시 타는 것도 재미있었습니다 .
tr	nosubject	센트로 핵심 지역에 위치하고 최적의 편의 시설 .
tr	nosubject	샌디애고 여행 가시는 분들에게 강추입니다 .
tr	subject	아빠회사까지 기차타고 갈 수 있니 .
tr	nosubject	뒤에 적시한 닌자에 대한 묘사와 함께 기존의 닌자 액션을 방불케하는 세계관으로 구성되어 있다 .
tr	nosubject	다음에 퀘백에 또 간다면 주저없이 이 집을 선택할겁니다 .
tr	subject	B씨는 돈을 잘못 입금한 것을 확인하고 A씨에게 다시 반환하라고 요구했으나 A씨는 '알았다'고 답한 뒤 잠적해버렸다 .
tr	nosubject	2012년 내셔널리그 하반기 추가등록 선수로 목포시청 축구단에 등록되었다 .
tr	nosubject	'우리동네 예체능'에 변함없는 관심과 성원 부탁드립니다 .
tr	subject	앞서 백악관 측은 시리아 정부군이 지난해 반군을 공격하면서 화학무기를 사용한 것으로 확인됐다고 밝히고 반군에 대한 군사적 지원을 더욱 강화할 것이라는 입장을 밝혔었다 .
tr	subject	호스트 응답이랑 숙소 청결도는 매우 훌륭합니다 .
tr	subject	위치도 좋고, 어시스턴트들도 정말 친절합니다 .
tr	subject	바다에서 일하는 외항 선원을 대상으로 한 선상 투표는 5일 시작해 8일까지 진행된다 .
tr	nosubject	1박이나2박정도하기에 무난한 곳인것 같습니다 .
tr	nosubject	1번 트랙부터 순서대로 들어주세요 .
tr	subject	그런 측면에서 이해할 수 있다는 지적도 있다 .
tr	subject	시프트 레지스터는 직렬 입력, 병렬 출력 (SIPO)와 병렬 입력, 직렬 출력 (PISO) 형태를 포함하여 직렬과 병렬의 입출력 조합을 가지고 있다 .
tr	nosubject	그나마 냉장고에 계란 몇개를 먹을수 있어 다행입니다 .
tr	subject	지난 17일 저녁 7시57분 중국 푸젠(福建)성 푸안(福安)시 한양호텔 정문 앞 도로에서 교통사고가 나 5명이 중경상을 입었다고 18일 훙넷(紅網)이 전했다 .
tr	subject	물론 정당해산 심판이 1년여를 끌어온 이슈이지만, 진위와 관계없이 정황상 헌재 기일을 앞당겨 비선세력 의혹을 뛰어넘으려 했다는 의혹과 비판에 노출될 개연성은 어렵지않게 예상할 수 있다 .
tr	subject	시부야 마크시티에서 5분도 안걸리는 대박 위치였어요 .
tr	subject	길 막혀 .
tr	nosubject	현재 코스닥 지수는 .
tr	subject	크고 화려하진 않아도 깨끗하고 넘 친절해서 신뢰가 감 .
tr	subject	호스트도 엄청 친절하고 메시지 답변도 빨랐음 .
tr	subject	한 가지 아쉬운 점이 있었다면 욕조가 아닌 샤워부스 형태의 부스가 조금 좁았다는 점입니다 .
tr	nosubject	왓슨스 서브웨이 맥도날드 등등 많은 쇼핑몰입니다 .
tr	subject	다른것보다 호스트가 너무 친절한게 제일 좋았습니다! .
tr	subject	타이베이 역이랑 매우 가깝고, 숙소도 깨끗합니다 .
tr	subject	이처럼 서울 아파트의 전세난이 심화되면서 대체상품인 연립·다세대주택 전셋값도 가파르게 오르고 잇다 .
tr	subject	이에 30일 오혁 씨는 인스타그램에 이를 캡처한 사진을 올리면서 입장을 밝혔다 .
tr	subject	당첨자는 10일 LG유플러스의 트위터, 페이스북, 미투데이를 통해 발표된다 .
tr	nosubject	자전거도로에서 차량운행을 하거나 주차하는 경우에도 비슷한 수준으로 처벌하거나 과태료를 부과한다 .
tr	nosubject	이왕이면 나폴리에 하루이상 지내시는 분들게 추천해요 .
tr	nosubject	일본의 작은 호텔들보다 훨씬 좋은 숙박시설이였습니다 .
tr	subject	이날 오전 11시19분 순시예비력이 450만㎾ 미만으로 떨어져 전력수급경보 1단계 '준비'(예비력 400만∼500만㎾)가 발령됐으나 경보 단계가 더 강화되지는 않았다 .
tr	nosubject	해설진에는 롯데 자이언츠의 '영원한 4번 타자'마해영과 일본의 명문구단 요미우리 자이언츠에서 활약했던 조성민이 포진한다 .
tr	nosubject	무엇보다 구시가지보다 깨끗하고 안전합니다 .
tr	subject	맛도 좋고 깨끗하고 조미료도 많이 안 쓰시는 것 같아요 .
tr	subject	점원이 친절하고 옷은 매우 고급스럽습니다 .
tr	subject	중국 대륙으로 고속철도 이용하실 분이라면 더할나위 없는 위치에요 .
tr	subject	그 외에 숙소 청결도는 더할나위없이 좋았고 아주머니 아저씨가 친절하셨음 .
tr	subject	그룹 '버즈' 보컬 민경훈 씨가 노래방에서 노래 부르는 영상이 공개됐다 .
tr	subject	숙소 위치는 그라시아 거리나 파멜리아 성당 지하철 모두 도보로 접근 가능했습니다 .
tr	subject	칼 슈미트는 ``법치국가는 국가권력의 제한과 통제의 원리로서 시민적 자유의 보장과 국가권력의 상대화체계를 구성요소로 한다''라고 하였다 .
tr	subject	그래서 ρ로 나타내는 밀도행렬은 대각선행렬이다 .
tr	subject	잠금가능한 개인실에 깔끔한 욕실이 마음에 들었다 .
tr	subject	2009년 워싱턴대학의 연구진은 "간내 특정 타입의 레시틴이 PPAR-alpha라는 단백질과 결합해 이 같은 단백질이 지방 대사를 조절하게 할 수 있다"고 주장한 바 있어 피브레이트의 이득에 대한 의혹은 점차 증폭되고 있다 .
tr	subject	민주당에선 또 유필우 전 의원이 25일 인천시장, 안희정 최고위원이 27일 충남지사 도전을 선언할 예정이어서 분위기는 점점 고조되고 있다 .
tr	subject	석 선장은 오후 8시경 성남 서울공항에 도착할 예정이며, 아주병원으로 이송돼 치료받을 계획이다 .
tr	nosubject	하지만 그 외에는 너무나도 훌륭했습니다 .
tr	subject	제2차 세계 대전의 결과로 일본이 연합군에 항복하자 1945년 9월 9일에 서울에 진주한 미군이 총독부 청사를 미군정청 청사로 사용하였다 .
tr	subject	류현진이 속한 LA다저스가 6일(한국 시각) 샌프란시스코 자이언츠를 대파하며, 류현진이 시즌 7승을 달성했습니다 .
tr	subject	거점도시를 필두로 한 스마트그리드 산업에는 2030년까지 약 27조원의 신규투자가 예상되고 있으며 전국 지자체들이 거점도시 유치에 사활을 걸고 있는 상황이다 .
tr	subject	중의원 선거는 2012년 12월 현재의 연립여당인 자민·공명 양당이 전체 의석의 68%를 차지하는 압승을 거두며 민주당으로부터 정권을 탈환한 지 2년 만이다 .
tr	subject	트위터 등 SNS에서 세월호 사고 실종자 무사기환을 기원하는 '노란 리본' 캠페인이 확산되고 있습니다 .
tr	subject	8일 범정부사고대책본부는 지난달 16일 사고 발생 이후 23일간의 수색·구조 작업에 대한 중간 결과를 발표했다 .
tr	subject	흥분이 가라앉지 않은 말은 한동안 행사장을 휘집고 뛰어다녀 관객들이 놀라 소리를 지르거나 피하다 넘어지기도 해 하마터면 큰 불상사가 발생할 뻔 했다 .
tr	nosubject	12시까지 장사하구요 .
tr	subject	사진보다 실제 집이 훨씬 좋은 느낌이었습니다 .
tr	subject	엘리베이터와 전자식도어록이 있어 여타의 일본 숙소와 달리 편리합니다 .
tr	subject	체크인과 체크아웃을 도와준 관계자분이 너무 친절함 .
tr	subject	단맛이 쫌 강합니다 .
tr	nosubject	재미있는 강아지 동영상은 .
tr	subject	비슷한 가격때에서 이 정도를 따라올 수 없습니다 .
tr	subject	현재 콘서트홀은 공사를 중단하고 정확한 사고 원인을 조사 중이다 .
tr	subject	이날 크렘린 성명은 전날 메드베데프 대통령이 이명박 대통령에게 전화를 걸어 북한에 제대로 된 신호를 주도록 노력하겠다면서 이번 사태에 대해 한국 정부와 긴밀히 협력할 준비가 돼 있다는 뜻을 밝힌지 하루만에 나온 것이다 .
tr	nosubject	사진과 정말 똑같은 깔끔하고 멋진 스튜디오 형식의 숙소다 .
tr	subject	회송 중인 전동차여서 승객은 없었으나 사고로 1호선 상·하행선이 일시적으로 불통돼 해당 지하철 이용 승객들이 큰 불편을 겪었다 .
tr	subject	아직까지 상세히 관찰된 적 없는 이 우주 배경 중성미자는, 한참 후에 방출된 우주 배경 복사와 유사하다 .
tr	subject	맛있고 분위기 좋고 한가하고 이쁘당 .
tr	subject	하나님의 은혜가 충만하며 모두가 주님의 사랑 안에서 참된 행복을 느끼는 교회입니다 .
tr	subject	뚜렷하고 선명한 일차 무지개 주위로 희미한 이차 무지개가 나타나는 것을 쌍무지개라 한다 .
tr	subject	보잉사 관계자들도 이 물체가 보잉777기 플래퍼론의 디자인과 일치한다는 견해를 드러냈다고 현지 언론들이 보도했다 .
tr	subject	아이유 어렸을 때 사진 보여줘 .
tr	subject	시위대가 차량에 불을 지르고 여기저기서 다친 사람들이 피를 흘리며 실려가는 모습도 눈에 띄었다 .
tr	subject	일단 배달 엄청 빠르고 음식 맛있어요 .
tr	subject	북한에는 지난 2월에 감행한 3차 핵실험에서 사용하지 않은 터널 1곳이 남아 있어 언제라도 실험할 수 있는 상태라고 헤커 교수는 분석했다 .
tr	subject	삼화고속 계산동에서 승차하면 서서 갈 확률 높습니다 .
tr	subject	방에 개인 욕실도 있고 에어컨에 조식도 잘 나옵니다 .
tr	subject	빅토리아 역 소호거리로 가는 버스가 집 앞에 있습니다 .
tr	subject	숀 화이트는 12일(이하 한국시간) 러시아 소치 로사 쿠토르 익스트림파크에서 열린 스노보드 남자 하프파이프 결승에서 최종점수 90.25점으로 금메달을 놓치며 올림픽 3연패에 실패했다 .
tr	subject	이는 공무원의 뇌물 범죄에 대한 추징 절차를 강화한 일명 '전두환 추징법'의 적용을 일반 범죄로까지 확대한 것이다 .
tr	subject	호스트분도 너무 친절하시고 집정말 조용해요! .
tr	subject	남양주 진접에서 내비 키고 찾아갔는데 진짜 잘 갔다 생각 들었어요 .
tr	subject	2011년 말 상장사 주식 부자 8위였던 김택진 사장은 작년 6월 엔씨소프트 보유지분 14.7%를 게임 업체인 넥슨에 매각하면서 지분가치가 3천293억원에 그쳤다 .
tr	subject	경기도 포천의 한 유명 골프장에서 2년여 동안 프론트 직원으로 일하던 A씨는 사건 직후인 지난해 6월 말 사표를 냈다 .
tr	subject	공연을 보는 정홍원 국무총리, 피겨선수 김연아 씨 표정이 카메라에 잡혔네요 .
tr	subject	경찰이 호텔에 도착한 지 5시간여 만에 말끔히 지워져 지나치게 사건현장을 빨리 정리한 것 아니냐는 의문이 제기되고 있습니다 .
tr	subject	앞서 1심에서 재판부는 제1죄에 대해 징역 10월, 제2죄에 대해 징역 3년을 각각 선고했다 .
tr	nosubject	또한 동북아정세, 동아시아 지역협력, 국제경제 동향 등 주요 지역 및 국제 문제에 관해서도 폭넓은 의견을 교환할 예정이다 .
tr	subject	1년 뒤 시나리오가 나왔고 배우들은 두말 할 것 없이 영화를 찍었어요 .
tr	subject	한국 신혼부부들 명품 쇼핑하기 최적에 장소 에르메스 샤넬 입생로랑 구찌 등 모든 샵이 일분 거리에 있다 .
tr	subject	이 정책은 재정적 신용을 되찾는 데 도움을 주었고, 비지니스가 향상되었다 .
tr	subject	시먼지역은 타이베이 관광하기에 참 좋은 위치인 것 같습니다 .
tr	nosubject	교동초 자모회에서 자주 갔는데 이젠 다시는 안 가려구여 .
tr	subject	1957년 타이완 판매를 시작하고 곧 싱가폴, 홍콩에서도 판매도 시작되었다 .
tr	subject	같은날 오후 6시 35분께 전남 장흥군 용산면 한 고추밭에서는 B(90)씨가 숨져 있는 것을 마을 주민이 발견했다 .
tr	subject	한 엄마가 자신의 중학생 딸이 사들인 옷값만 '천만 원'이라고 말해 눈길을 끌었다 .
tr	subject	국정원은 이날 공공기록물관리법에 따라 기록물공개심의회를 열어 회의록 공개 결정을 내리고 나서 남재준 국정원장의 재가를 받아 국회 정보위 소속 여야 의원들에게 100여쪽의 전문, 8쪽의 발췌록을 전달했다고 밝혔다 .
tr	subject	그래서 아이티 정부와 세계은행 같은 데에 메시지를 보내 놨다 .
tr	subject	전 마레지구를 다시온다면 여기에 또 묵을겁니다! .
tr	subject	장사란 것이 이윤을 남기고자 하는 것인데 정말 정직하고 양심적인 곳이란 생각이 들더군요 .
tr	subject	다시 로마에 간다면, 조금의 망설임도 없이 이 숙소를 예약 할 것 입니다 .
tr	nosubject	이용했던 에어비앤비 숙소 중 최고의 호스트였다 .
tr	subject	한 설문조사에 따르면 국내 직장인·전문직 종사자 45%가 고정된 자리에 머무르지 않고 여러 지역을 이동하며 일한다 .
tr	subject	앞서 아마존은 무인기를 이용 30분 안에 상품을 배달한다는 계획을 세우고 지난달 미국 연방항공청(FAA)에 서한을 보내 야외 시험 운용을 허가해 달라고 요청했다 .
tr	subject	해당 경찰서는 신고식을 주도한 B 수경, 이를 거든 C 상경에 대해 지난 19일 징계위원회를 열어 일벌백계 차원에서 각각 15일과 10일의 영창 처분을 결정했다 .
tr	subject	부부가 하시는 것 같은데 친절하시고 하나라도 배달해 주셔서 좋았어요 .
tr	subject	경찰은 박군이 만13세 미만의 촉법소년이어서 별도의 사법처리 없이 대구지법 소년부로 인계할 방침이다 .
tr	subject	중국 언론들은 류샹의 부모를 인용, 류샹 부부가 며칠 전 결혼증을 수령한 사실도 전했다 .
tr	nosubject	국내 양산차량 최초로 특실에 항공기식 밀폐형 수하물 보관 선반을 적용했으며 전 좌석의 인체공학적 슬림화를 통해 승객들의 편의성을 높였다 .
tr	nosubject	일주일에 한 번 외식할 때 꼭 찾는 곳 .
tr	subject	그룹 컨츄리꼬꼬 출신 방송인 신정환(40) 씨가 싱가포르에서 아이스크림 가게를 운영하고 있다는 보도가 나왔다 .
tr	subject	벽난로도 너무 좋았고 정원도 아주 예쁩니다 .
tr	subject	비슷한 시기 방송된 SBS TV 시사고발 프로그램 '그것이 알고 싶다'의 '시크릿 리스트와 스폰서' 편은 '시그널' 이야기가 개발독재시대 풍경만이 아님을 똑똑히 보여줬다 .
tr	subject	이층 방이었는데도 바다가 잘 보였어요 .
tr	subject	이 업체 대표 유 모 (69)씨는 2010년 제조날짜를 아세톤으로 지운 뒤 2015년 10월이라고 바꾸었다 .
tr	subject	지하철도 가까워서 이동에 정말 편리합니다 .
tr	subject	바로 앞에 있는 식당도 매우 맛있었습니다 .
tr	subject	위치가 외지진 않았는데 동네가 어두워서 첨엔 좀 무서웠지만 다른 건 정말 좋은 것 같아요~ .
tr	subject	영화 '클래식'은 엄마의 못다한 사랑이 딸에게 이어진다는 줄거리로, 영화 '연애소설'과 함께 사랑의 풋풋함과 순수함을 잘 담아냈다는 호평을 받으며 현재까지도 자주 회자되고 있다 .
tr	subject	유로존 재정위기 등으로 인한 위험 회피 현상이 지속되며, 전환사채와 회사채 가격이 하락하면서 해당 전략을 구사하는 일부 헤지펀드는 1.8% 넘게 떨어졌다 .
tr	subject	현재 한진중공업홀딩스의 지배구조는 주력 자회사인 한진중공업이 여러 자회사를 지배하는 형태로 돼 있다 .
tr	subject	롯데카드는 대규모 정보유출로 박상훈 전 대표와 박모 전 정보보호최고책임자(CISO)이 해임권고 처분을 받는 등 다수의 임직원이 징계를 받았다 .
tr	subject	그러나 여미의 부모인 타다노는 놀이공원을 폭파하려다 에이지에게 들통나 경찰에게 붙잡히고 말았다 .
tr	subject	63빌딩 몇 미터야 .
tr	nosubject	광고계에서는 "한지혜씨는 서구적인 세련미와 동양적인 단아한 매력을 동시에 갖고 있다"며 "최근 드라마 '짝패'에서 보여준 동녀 이미지로 다양한 CF 브랜드에서 모델 러브콜을 보내고 있다"고 설명했다 .
tr	subject	엑티브X 설치창이 뜨자 '자비스'(아이언맨이 쓰는 컴퓨터 시스템)에 도움을 요청하는 아이언맨 로버트 다우니 주니어의 모습이 재미있네요 .
tr	nosubject	정말 좋은 시간을 보낸 훌륭한 곳이었습니다 .
tr	subject	중앙대 이사장인 박용성 두산중공업 회장이 최근 중앙대와 관련해 빚어진 사태에 책임을 지고 학교 이사장, 회사 회장, 대한체육회 명예회장 등 모든 직책에서 물러난다고 21일 밝혔다 .
tr	subject	하지만 병원이 깨끗하다는 느낌을 받지는 못했습니다 .
tr	nosubject	뽀로로 사진 .
tr	subject	둘이 주막에 들렀을 때 마침 백화(白花)라는 작부가 도망쳤다고 주모가 말하면서 붙잡아 달라는 부탁을 받는다 .
tr	subject	신제윤 금융위원장도 최근 간부회의에서 체크카드 활성화의 필요성을 강조하면서 대책 마련을 지시한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	후보자가 과반수 득표에 실패하여 2차 투표를 진행하려 했으나 조일래 목사는 신상 발언을 요청해 "여러분의 선택에 승복한다"며 후보직을 사퇴했다 .
tr	subject	공개되는 강의에는 '독일사회와 문화', '중남미문학의 이해', '미생물의세계·바이러스' 등이 포함됐으며, 별 강연과 저자와 대화 등의 행사도 마련돼있다 .
tr	subject	2011년 2011년 AFC 아시안컵이 개최되었다 .
tr	subject	화이트워터게이트 사건은 1990년대 42대 미국 대통령 빌 클린턴이 아칸소 주 주지사 시절 부인 힐러리 클린턴의 친구 제임스 맥두걸 부부와 함께 세운 화이트워터 부동산개발 회사의 지역 토지개발을 둘러싼 사기사건 의혹으로 클린턴 대통령의 대표적 스캔들로 불린다 .
tr	subject	다른 피실험자 또한 말을 건네지만 아무런 대답이 돌아오지 않자 당황스러운나머지 식은땀을 흘린다 .
tr	nosubject	대전역 부탁해 .
tr	subject	그렇지 않을 경우 대학평가의 결과는 60년 동안 쌓아 온 학교의 브랜드 가치 하락뿐만 아니라 정원감축과 국가장학금 축소, 정부주도사업 참여 제한과 같은 강도 높은 조치로 이어지는 감당키 어려운 파고가 예견되기 때문입니다 .
tr	nosubject	심지어는 온라인으로 보는 사내 교육과정 시험을 부하 직원에게 대리응시하도록 지시하기도 했다 .
tr	subject	생선 조림 굿입니다 .
tr	subject	새벽에도 시끄럽고, 층간소음도 굉장히 심해요 .
tr	subject	한편 솔 바스는 포스터도 디자인하였다 .
tr	subject	시리아 정부는 화학무기 공격 사실을 완강히 부인하고 있지만, 아직 유엔 조사단의 현장 방문에는 동의하지 않고 있다 .
tr	subject	놀이방이 있어 엄마들이 편하게 즐기다가 갈 수 있는 음식점인 거 같아요 .
tr	subject	군 당국은 이 출혈이 보급병 직무 수행 중 발생한 것인지, 축구경기와 야외훈련 등 부대활동 과정에서 발생한 것인지, 그렇지 않다면 다른 원인에 의한 것인지 확인 중이다 .
tr	subject	두우모가 내려다보이는 아름다운전망을 가진 집입니다 .
tr	subject	순자와 그 제자들의 저작은 전한 말에 정리되어 《손경신서》(荀卿新書) 32편으로 정리되었다 .
tr	subject	이에 김유정 양이 과거 이상형으로 지목한 탑, 김수현, 박건태, 여진구, 이민호 씨 중 '목소리가 허스키한' 이들이 새삼 화제가 됐다 .
tr	subject	호스트가 정말 친절하고 배려가 넘칩니다 .
tr	subject	특사로 예정됐던 `일한의원연맹' 간사장인 누카가 후쿠시로(額賀福志郞) 전 재무상은 박 당선인에게 조기 정상회담을 제안하는 아베 총재의 친서를 전달할 예정이라고 일본 언론 보도도 나왔다 .
tr	subject	운영진은 메일/메신저 등으로 매일 회의 합니다 .
tr	subject	집안은 사진이랑 한치의 오차도 없이 똑같습니다 .
tr	subject	시는 붉은대게 클러스터 조성사업을 속초시의 해양BIO산업 클러스터의 한 축으로 동해안 젓갈클러스터, 해양심층수 클러스터 조성사업과 함께 연계해 역점사업으로 추진하고 있다 .
tr	subject	내용은 지난달 14일 열린 제1차 민중총궐기에서 시민과 경찰이 충돌하며 발생한 과잉진압을 비판하고, 박 대통령의 그러한 행동이 독재자였던 고 박정희 전 대통령을 그대로 닮아간다는 것이다 .
tr	subject	부엌에 토스트기랑 오븐, 전자레인지 등 웬만한 요리 도구는 다 있었어요 .
tr	nosubject	세미프로페셔널 (Semi-professional)의 약자이다 .
tr	nosubject	코엑스몰 사진 보여 줘 .
tr	subject	이에 앞서 감사원은 권영택 영양군수가 자신이 대주주로 있는 건설사에 수십여 건의 공사를 수의계약으로 발주해주고, 그 대가로 수억 원을 받았다는 내용의 감사결과를 발표했습니다 .
tr	subject	저렴한 가격에 좋은 숙소에서 쉴수있다는 것이 가장 마음에 들었어요! .
tr	nosubject	생활을 위해 성인 비디오 제작회사에 사무, 잡일 담당으로 취직하게 된다 .
tr	subject	집안에도 필요한 용품들이 모두 있습니다 .
tr	subject	이번에 공개된 6곡을 포함한 40곡이 담긴 서편제 OST 앨범은 이달말 출시될 예정 .
tr	subject	특히 숙소와 많은 관광지가 도보로 이동 가능해요 .
tr	nosubject	참 위험하다 .
tr	subject	유럽인들이 차차 이 지역에 정착하였으며, 모피 무역이 번성하였다 .
tr	nosubject	전체적으로 만족스러운 숙소였고, 추천합니다! .
tr	subject	파산의 아픔을 겪은 개그맨 윤정수(44) 씨가 증권사 CF를 찍었다고 밝혔다 .
tr	subject	다만 소송 악재로 인한 주가 하락이 과도했다는 점에서는 다수와 의견이 일치했다 .
tr	subject	잠시 머물긴 괜찮은데 오래는 아닌거같아요 .
tr	nosubject	처음에 지도를 잘보고 가시길 추천합니다 .
tr	subject	집 앞 버스가 관광 중심부로 가기에 편하구요 .
tr	subject	위치 청결 의사소통 정보 모든게 완벽했어요 .
tr	subject	이에 따라 무상급식비 감사 등을 둘러싼 경남도와 교육청간 갈등도 다소 어정쩡하지만 해결 국면으로 들어섰다 .
tr	nosubject	엘리베이터 한대 고장으로 불편 헸지만 완벽한 장소 .
tr	nosubject	숙소 청결, 편안함 대부분 만족했습니다 .
tr	nosubject	특히 기존 스파이앱과는 달리 국내 대표 메신저인 카카오톡의 DB 파일을 수집해 C&C 서버로 전달하는 기능을 가진 것으로 분석됐다 .
tr	nosubject	시드니에서 숙소를 고민하신다면 이 에어비앤비를 적극 추천드려요 .
tr	subject	아니면 코인세탁기를 이용하는 방법도 있겠습니다 .
tr	nosubject	기차역에서 123번 버스로 10분정도, 택시8유로 주택가 이다 .
tr	subject	선생님들 너무 친절하시고 가격도 괜찮고 무척 맘에 듬! .
tr	subject	그는 정말 좋은 호스트 이며, 그의 집은 최고 입니다 .
tr	subject	유카타 렌탈이 싸기 때문에 앞으로의 계절에 딱 좋은 거라고 생각합니다 .
tr	subject	양당 원내대표는 또 진상조사위원회에서 특검 임명을 두 차례 연장할 것을 요구할 경우 본회의에서 의결하도록 했다 .
tr	nosubject	바르셀로나 7박 중 3박은 여기서 보냈습니다 .
tr	subject	배달하시는 분이 매우 공손하세요 .
tr	subject	박희영은 15일(한국시간) 캐나다 온타리오주 워털루의 그레이 사일로 골프장(파71·6천330야드)에서 열린 대회 마지막날 4라운드에서 6타를 줄여 합계 26언더파 258타로 앤절라 스탠퍼드(미국)와 동타를 이뤘다 .
tr	subject	깨끗하고 위치 최고인 숙소 4명이 지내기에 가장 적합한 곳 .
tr	subject	헤이글 장관은 김 장관에게 하와이에서 개최된 '아세안+1(미국)' 국방장관 회담과 중국 및 일본 순방 결과도 설명했다 .
tr	nosubject	거기에 냉장고에 신선한 과일과 맥주 우유 그리고 신선한 빵 마지막으로 콘플레이크까지 제공을 해준다 .
tr	subject	엄마와 같이 소중한 추억 남길 수 있었습니다 .
tr	subject	숙소의 조용함이나 시설도 만족스러웠고, 편안한 숙소입니다 .
tr	subject	이번에 노동계가 상생의 노력을 해주셔서 노동개혁 5법 중 나머지 4개 법안은 조속히 통과되도록 했으면 합니다 .
tr	subject	현대차미국법인(HMA)은 3일 지난달 미국 시장에서 작년보다 40% 증가한 6만1천754대를 판매한 것으로 집계됐다고 발표했다 .
tr	subject	예쁜 집, 좋은 호스트, 좋은 위치. 숙소로 그 이상 더 필요한건 없다 .
tr	subject	이것은 바꾸어 말해서 아무리 원시적 사회라 할지라도 언어생활이 이루어지는 사회에서는 문학의 싹이 숨쉬고 있다는 것이 된다 .
tr	nosubject	집을 빌리는게 아니라 그냥 게스트 하우스입니다 .
tr	subject	안철수 의원의 신당 창당 준비기구인 '국민과 함께하는 새정치 추진위원회'의 공동위원장에 선임된 4인에 정치권의 관심이 쏠리고 있다 .
tr	subject	이따위 터미널도 있나 싶네요 .
tr	subject	이제까지 혼자 바장이고 다닌 게 아니라는 것을 똑똑히 보여 주고 싶었는데 많이 안타깝습니다 .
tr	subject	오븐 외판원으로 일하던 중 판매량을 늘릴 목적으로 만든 세일즈 가이드북에서 광고의 필요성을 느끼게 되고, 자신이 가이드북을 만들어 보낸 영국 소재의 광고대행사 마더 앤 크로더에 입사하면서 광고계에 입성했다 .
tr	nosubject	거기서 커피만 먹어도 좋지만 여름엔 빙수죠 .
tr	nosubject	유럽의 집 느낌을 물씬 느끼는 공간이었습니다 .
tr	subject	하와이만의 자유로운느낌이 잘어울리는 집이다 .
tr	nosubject	냉연강 제품 가격도 t당 260~300위안(약 4만4135~5만925원) 인상해 기존보다 최대 4.9% 올리기로 했다 .
tr	subject	이 같은 임금 체계를 적용할 경우 S+등급을 받는 5급 공무원의 성과급은 613만원에서 920만원으로, 7급 공무원은 448만원에서 672만원으로, 9급 공무원은 316만원에서 474만원까지 올라간다 .
tr	subject	제도나 구조적인 문제가 아니라 운영 과정에서 빚어진 참극이라는 얘기다 .
tr	subject	숙소건물에서 나오면 바로 메인스테이션역 보여요 진짜 가까워요! .
tr	subject	한편 지난해 8월 LG는 비무장지대에서 북한군이 매설한 지뢰 폭발 사고로 중상을 입은 장병 2명에게 각각 위로금 5억 원을 전달하기로 해 주목받기도 했다 .
tr	subject	지하철 역이 3분 거리에 있다는 점도 아주 마음에 들었습니다 .
tr	subject	팔레스타인 현지 TV 중계 화면에는 가자시티 등에서 큰 폭발 이후 검은 연기가 하늘로 치솟는 장면이 나오고 있다 .
tr	subject	배달도 금액 제한 없고 싸고 친절해서 거이 매일 장 보러 가네요 .
tr	subject	샤워기에서 나오는 물보다 호스 연결부분에서 나오는 물이 더 많다 .
tr	nosubject	내과 전문 병원이라서 좋고 평일은 늦은 8시까지 하여서 좋습니다 .
tr	subject	'스승의 그림자도 밟지 않는다'는 옛말이 무색하게 느껴지는 요즘이다 .
tr	subject	작은방에는 2층에 두명이 잘 수 있는 침대가 있습니다 .
tr	subject	하이원리조트(대표 최흥집)가 최근 컨벤션호텔에서 폐광지역 주민을 대상으로 와인&테이블 매너 강좌를 실시해 눈길을 끌고 있다 .
tr	nosubject	로마에 또 온다면 꼭 이곳에서 다시 묵을 것입니다 .
tr	subject	영국의 한 오디션 프로그램에 등장한 의문의 남성 정체에 관심이 집중되고 있다 .
tr	nosubject	브뤼셀에서 숙소는 그냥 이곳으로 하면 된다 .
tr	nosubject	이번 유럽여행 동안 대부분 에어비앤비를 이용했는데요 .
tr	nosubject	아파트에서 지내는 마지막까지 좋은 기억 뿐이었습니다 .
tr	subject	그렇지만 나머지가 아주 좋았기때문에 매우 추천합니다 .
tr	subject	조씨 등은 지난해 6월부터 올해 4월까지 스마트폰 채팅 애플리케이션(앱) 등에서 몸캠 피싱을 해 피해자 700여명으로부터 10억여원을 가로챈 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	안상수 대표와 김무성 원내대표 등 당 지도부 대부분과 최근 개헌론을 놓고 박 전 대표와 '불편한 관계'인 이재오 특임장관은 서명에 참여하지 않았다 .
tr	subject	도보로 5분이내에 마트, 메트로 있습니다 .
tr	nosubject	2010년 개정된 당 규약에 의하면, 총비서는 당대회에서 추대한다 .
tr	subject	숙소의 위치, 호스트의 응답과 피드백도 좋았습니다 .
tr	subject	강모연은 삼성페이를 이용해 축의금으로 낼 현금을 인출한다 .
tr	nosubject	이어 눈동자에서 수직으로 내려오는 부분 주변에 브라운 붓펜 라이너로 점을 만들어 스칼렛 요한슨의 이미지를 살렸다 .
tr	subject	그룹 '유키스' 전 멤버 동호(신동호·21)가 결혼 소식을 알린 가운데 그의 단독 인터뷰가 공개됐다 .
tr	subject	이에 대해 A는 아직 선뜻 결심을 하지 못하고 있는 것으로 전해졌다 .
tr	subject	2NE1의 소속사인 YG엔터테인먼트는 \"섹시함을 내세우기보다는 여성의 외면적인 아름다움과 내면의 슬픔이 교차되는 장면으로서 마치 한 장의 예술사진을 보는 듯한 신비스러운 장면”이라고 밝혔다 .
tr	nosubject	무한도전에서 나름가수다 동영상을 찾아줘 .
tr	subject	그가 손에 쥔 쪽지에 '신진그룹 조태오'라는 글이 쓰여 있다 .
tr	subject	홍춘욱 국민은행 수석연구원은 "주요 선진국이 부채 문제로 재정 여력이 떨어졌고 통화 정책 또한 약효가 예전 같을 수는 없다"며 "각국이 경기 침체를 탈출하기 위해 경쟁적으로 자국의 통화 가치를 떨어뜨리려 할 가능성이 높다"고 진단했다 .
tr	subject	국제교육수도회인 노트르담수녀회가 1940년에 설립한 박문여고는 2008년 3월 외국어고 등 특수목적고를 제외한 인문계 고교로는 처음으로 국제반(유학반)을 편성했다 .
tr	subject	하루동안 3타를 줄인 이셰르도 4타 뒤진 10언더파 270타로 먼저 경기를 끝내 리디아 고는 한결 가벼운 마음으로 18번홀(파4)에 올랐다 .
tr	subject	IS가 3일(현지시각) 공개한 영상에는 오렌지색 죄수복을 입은 알-카사스베 중위로 보이는 남성이 철창에 갇힌 채 화형을 당하는 모습이 담겼다 .
tr	subject	제가 묵었던 아파트 중에 제일 좋았습니다 .
tr	subject	티아라 Day by day(데이 바이 데이)의 앨범 커버를 보고싶다 .
tr	subject	그는 전날과 마찬가지로 거짓말탐지기를 사용하자는 요청도 받아들이지 않고 있다고 경찰은 전했다 .
tr	subject	정말 평생 잊을 수 없는 숙소가 될것 같아요 .
tr	subject	설령 제도개선의 필요성을 논의하더라도 우선은 현행법을 지키면서 논의를 진행해 나가는 것이 법치주의의 기본에 해당하는 것입니다 .
tr	subject	박 후보는 27일 국회 본회의 참석 외 특별한 외부 일정을 잡지 않은 채 중앙선대위에 참여할 외부인사 영입 작업 등에 몰두한 것으로 전해졌다 .
tr	subject	카투사 합격자는 6일 오후 5시에 발표됐지만, 스윙스의 합격 여부는 아직 알려지지 않았습니다 .
tr	subject	야권에서는 박근혜 대통령까지 문제 삼고 있지만 이 문제는 박근혜 대통령과는 아무 상관이 없다는 것을 민주당과 문재인 후보가 더 잘 알 것입니다 .
tr	subject	지난해 혼인 건수는 30만2천800건으로 전년보다 0.9% 감소했다 .
tr	subject	한국철도공사가 운영하고 있는 분당선의 혼잡도 완화와 표정 속도 증가를 목적으로 건설하고 있는 노선이다 .
tr	nosubject	서유럽 15일 여행 하는동안 제일 만족한 숙소였어요 .
tr	subject	18일 재벌닷컴이 10대 그룹 CEO 주택가격을 조사한 결과에 따르면 지난 5월 말 공시가격 기준으로 분석 대상 479명의 평균 주택가격은 8억5천900만원으로 집계됐다 .
tr	nosubject	근데 한꺼번에 전기를 많이 사용하면 정전납니다 .
tr	subject	관광지나 맛집을 찾아가기에도 좋으며, 마트가 집 앞에 있는 것도 아주 장점입니다 .
tr	nosubject	흑백으로 된 한강 이미지 좀 찾아줘 .
tr	subject	예측이 쉽지 않고 대중의 관심은 상대적으로 크기 때문에 여러 베팅업체를 중심으로 예측이 가장 활발한 부문이기도 하다 .
tr	subject	수술 후, 박지성은 우려와 달리 예전보다 더 나은 모습을 보여줬다 .
tr	nosubject	1995년 단편을 계간 《리뷰》에 발표하며 작품활동을 시작하였고 이듬해인 1996년 장편《나는 나를 파괴할 권리가 있다》로 제1회 문학동네 작가상을 수상하였다 .
tr	subject	A씨는 학교 측에 성희롱 고충신청을 냈지만, 이 사실이 알려질까 두려워 학기를 마칠 때까지 이씨의 수업을 계속 들었다 .
tr	subject	숙소위치가 설명된것과 약간 차이가 있었다 .
tr	subject	도보로 왠만한 관광지는 다 근접하게 가능합니다 .
tr	nosubject	예약확정 이메일을 확인하여 이동하시기 바랍니다 .
tr	subject	불은 다른 곳으로 번지지 않았지만, 이 과정에서 아파트 주민 200여명이 스스로 대피하고 100여명은 소방관의 도움을 받아 빠져나오는 등 약 300명이 밖으로 대피하는 소동이 벌어졌다 .
tr	subject	비록 두 의원님께서 국정원 국정조사 특위는 사퇴했지만, 자문단으로서 그동안 국정조사 준비를 위해, 국정원 개혁을 위해 준비하고 쌓아둔 역량을 발휘해 주실 것이다 .
tr	subject	앞서 블룸버그 통신과 로이터 통신은 오는 20일 호주 멜버른에서 개막하는 국제에이즈학회 회의에 참석하기 위해 에이즈 전문가 100여명이 사고기에 탑승했다고 보도했다 .
tr	nosubject	하지만 '시청자 문자투표'를 합산한 최종 점수에서 꼴지를 탈출했다 .
tr	subject	경찰은 아파트 엘리베이터에 설치된 CCTV를 통해 A군이 사고 직전 혼자 옥상으로 올라가는 모습이 확인됐다고 전했습니다 .
tr	subject	이마트 오픈시간이 언제야? .
tr	nosubject	늦은 비행기로 한국 귀국하신다면 추천합니다 .
tr	subject	투썸은 일주일에 세 네 번 꼭 가는데 아이스아메리카노 시럽 안 넣고 먹으면 좋아요 .
tr	subject	경찰은 입건된 성매매 여성 외에 추가로 수십 명이 현지에서 원정 성매매를 한 것으로 추정하고 있다 .
tr	subject	하지만 인사청문회법상 경과보고서는 인사청문회를 마친 날부터 사흘 안에 국회의장에게 제출돼야 하는데다, 청와대가 야당의 요구를 수용할 가능성이 낮아 보여 보고서 채택은 사실상 무산됐다 .
tr	subject	12년간 영화제를 후원해 온 금호아시아나그룹 박삼구 회장과 금호미술관 박강자 관장, 아시아나항공 김수천 사장, 게임문화재단 신현택 이사장, 한국문화진흥연구원 정진홍 소장 등도 이날 자리를 빛냈다 .
tr	subject	재료 준비부터 즐거워 질 수는 없을까? .
tr	nosubject	이 기회에 원어민 친구도 사귀세요! .
tr	subject	여자 둘이서 지내기에 딱 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	또 하나는 직장 선후배들이 함께 모여서 새롭게 시작하는 신입사원들을 앞에서 끌어주고 뒤에서 밀어줘 흔들리지 않고 완주할 수 있게 하는 과정에서 조직의 일원으로 자연스럽게 녹아들 수 있다는 것이다 .
tr	nosubject	송일국 씨의 세 쌍둥이 아들 대한, 민국, 만세와 이휘재 씨 아들 서언, 서준이 합동 생일파티 도중 일어난 에피소드입니다 .
tr	subject	거실에 더블침대1, 침실에 슈퍼싱글침대2 있습니다 .
tr	subject	가격이 저렴한 만큼 방도 작긴 작더라고요! .
tr	subject	엄마 동생 아주 만족했고 울 아들도 또 가재요 .
tr	subject	짐이 많을 경우 올라가는데 많이 힘들겁니다 .
tr	nosubject	다시한번 호스트의 따뜻함에 고맙다라고 전한다 .
tr	subject	숙소는 사그리다파밀리아역 앞이고 저녁과밤엔 주변이 조용합니다 .
tr	subject	나 의원이 '단일화 돌풍'을 일으켜 한나라당 후보로 확정되면 사상 최초로 여성 대 여성 서울시장 후보 대결이 펼쳐지게 된다 .
tr	subject	맛을 느낄 수 없이 담백합니다 .
tr	nosubject	서울 교통 상황 보여줘 .
tr	subject	그래도 가격이 다른 곳보다 저렴하니 만족합니다! .
tr	nosubject	1904년 미국 미주리주 세인트 루인스에서 열린 세계 박람회서 우연히 탄생했다 .
tr	nosubject	신오쿠보에서 노신다면 괜찮을 것 같아요 .
tr	subject	지난 20일 방송된 MBC '토요일 토요일은 무도다'는 지난 1월 방송된 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 비하인드 스토리를 다룬 다큐멘터리다 .
tr	subject	25일 Mnet은 "엠넷스캔들-이홍기편을 오늘 오후12시 특별편성해 방송한다"고 밝혔다 .
tr	nosubject	마치 밀라노에 고급 전원주택에 머문듯한 느낌을 받았다 .
tr	subject	저도 정보를 얻었듯 정확한 정보 남깁니다 .
tr	subject	에티오피아의 대통령제는 1987년부터 시행되어 오늘에 이르고 있다 .
tr	nosubject	뉴스 경제 부분 좀 보여줘 .
tr	subject	짐이 있으시다면 꼭 우버 타시길 추천드립니다 .
tr	subject	에펠은 안 보이지만 도보로 15분 거리에요! .
tr	nosubject	특히 보일러 기름 주문 시 신속하고 친절한 서비스 .
tr	subject	한편 고위층 성접대 의혹을 수사하고 있는 경찰청 특수수사과는 건설업자 윤모(51) 씨가 촬영한 동영상 등의 자료를 확보한 것으로 알려졌습니다 .
tr	nosubject	식사하기에도 좋고 커피 마시기에도 좋아요 .
tr	nosubject	다음 산에 올라갈 때도 시켜야겠어요 ㅎㅎ .
tr	subject	얇은 수육이 느끼하지도 않고 아무래도 최고임! .
tr	subject	카카오 관계자는 익명처리에도 우려가 된다면 비밀채팅 기능을 이용하면 된다고 안내했다 .
tr	nosubject	닭을 그 자리에서 직접 잡아주시는데 깜짝 놀랐어요 .
tr	subject	외지에서 차가 고장 나서 걱정 많이 해는데 친절하고 설명도 잘해주세요 .
tr	subject	애플은 오는 10일(미국시각), 미국 캘리포니아 쿠퍼티노 애플 본사에서 미디어 이벤트를 통해 아이폰5S와 아이폰5C를 발표합니다 .
tr	subject	10대 소녀였던 그녀는 포린 클럽의 무용수였는데, 거기서 일하던 바텐더에게 영향을 주었다고 한다 .
tr	subject	이 숙소의 가장 큰 장점은 안전한 치안과 에펠탑뷰 그리고 엘레베이터가 있다는 점인 것 같아요 .
tr	subject	호스트가 짐나르는것을 도와주기는 합니다 .
tr	nosubject	일제 강점기에 신간회, 1934년 조선중앙일보의 지국장, 1935년 동아일보 기자 등 언론인으로 활동하였다 .
tr	subject	저는 잘 묵었고 뮌헨 숙소로 추천할만 합니다 .
tr	subject	20세 이하 국가대표 출신 축구선수 류승우가 1년간 독일 분데스리가 레버쿠젠에 임대됩니다 .
tr	subject	그리고 수건이나 침구류에 먼지가 있었습니다 .
tr	subject	장현승 씨와 이국주 씨에게 다소 죄송한 결과가 나왔다 .
tr	subject	허블이 계산한 안드로메다에 있는 세페이드 변광성까지의 거리는 대논쟁을 확실히 끝맺었다 .
tr	subject	욕실겸 화장실 2개에 화장실 1개가 2층에 별도로 있습니다 .
tr	subject	아주 가까운 거리에 엘리베이터와 조르주 성이 있어요 .
tr	subject	강원도 철원과 대관령 등은 영하 10도 안팎으로 아침 기온이 내려간다 .
tr	subject	마지막 회였던 26일 방송분은 과기고와의 합창 대결에서 이긴 성지고 학생들이 폴란드에서 열리는 국제합창대회에 출전한 모습이 그려졌다 .
tr	subject	역에서 너무 가깝고 호스트분도 너무 친절하십니다 .
tr	nosubject	여름을 제외하면 이 에어비앤비에 묵으시는 것을 추천드립니다 .
tr	subject	버락 오바마 미국 대통령도 거부권을 행사하지 못할 것이라는 게 현지 외교가의 대체적인 시각이다 .
tr	nosubject	강남대로 거리 좀 보여줘 .
tr	subject	벙커랑 구엘공원은 가깝지만 그만큼 높기때문에 걸어다니기는 힘듭니다 .
tr	subject	잘 고치구 가격도 싸네요 .
tr	subject	요즘 들어 안 가봤지만 맛있었던 걸로 기억합니다 .
tr	subject	조남용 사진작가가 촬영한 이번 화보집은 '김남길, 여행 그리고 기록'이라는 주제로 영화 <인투 더 와일드 제목에서 착안했다 .
tr	subject	2011년 두 회사는 에어 인디아로 합병되면서 현재에 이르고 있다 .
tr	subject	지난 13일 '무한도전-배달의 무도' 편에서는 하시마 섬에 대한 진실을 전하며, 당시 강제 징용된 조선인들의 유골이 다카시마 섬에 묻혀있는 사실을 전했다 .
tr	subject	경찰에 따르면 황씨 등은 지난달 31일 오후 8시께 광주시 북구 망원동에 위치한 이모(55)씨의 농장에 몰래 들어가 방목하고 있는 토종닭 7마리(15만원 상당)를 자루에 넣어 훔친 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	매체에 따르면 티아라는 베트남 공항부터 팬 200~300명에게 환호받는 등 큰 인파를 끌었다 .
tr	subject	하지만 시바마타라는 마을 자체는 분위기가 정겹고 볼 것들이 너무나 많은 인기있는 관광지 입니다 .
tr	subject	보일러 온수 용량이 좀 작은 듯 보였습니다 .
tr	subject	이민기 소속사 측은 5일 오전 공식 보도자료를 통해 "지난 20일 새벽 2시경 서울 강남구 청담동에서 벌어진 다툼은 이민기와 전혀 무관하다"고 밝혔다 .
tr	subject	맛집, 관광지를 소개해놓은 호스트가 직접 만든 포트폴리오? .
tr	subject	다만 옆집 들락날락하는 소리나, 윗집에서 물을 사용하는 소리가 좀 잘 들리던 게 아쉬웠습니다 .
tr	subject	다만 엘리베이터가 없다는 점이 약간 아쉬웠어요 .
tr	subject	후반 39분에는 오스카르(첼시)의 패스를 받아 파고들어간 페르난지뉴(맨체스터시티)의 골까지 터지면서 대승을 완성했다 .
tr	subject	SBS TV 수목드라마 '그 겨울, 바람이 분다'에서 시각장애인 역할로 출연하는 송혜교가 독립기념관에 비치될 시각장애인용 점자 안내서 발간을 후원했다 .
tr	subject	이날 오후 1시 30분께 이 집을 방문한 윤 경사는 A씨 방에서 말싸움을 하다가 A씨 휴대전화를 부쉈다 .
tr	subject	사진에는 하얗게 내린 눈을 배경으로 카메라를 보며 미소짓는 정혜영 씨와 션 부부의 모습이 담겼다 .
tr	subject	검찰은 비자금 가운데 상당 부분이 정 전부회장에게 상납된 것으로 의심하고 있다 .
tr	subject	마우나리오션리조트는 2011년 일본 대지진 발생 당시 한국으로 대피해 온 일본인과 재일동포에게 무료로 숙박을 제공하기도 했다 .
tr	nosubject	1977년 9월30일 프로복싱에 데뷔했다 .
tr	subject	밖은 마레 한복판이지만 집은 조용합니다 .
tr	subject	저렴한 가격에 한두명이서 머무르기 좋은 집이에요! .
tr	subject	박근혜 대통령이 윤진숙 해양수산부 장관에게 임명장을 주었지만 윤 장관의 업무능력과 역량에 대해 많은 국민이 의구심을 갖고 있는 것은 부인할 수 없는 사실이다 .
tr	nosubject	현재위치에서 xx가는 자전거 경로를 보여주세요 .
tr	subject	소비에트 중앙 아시아는 소비에트 연방의 중앙아시아 지역으로, 1918년부터 1991년까지 소비에트 연방의 지배를 받았으며, 러시아 제국 시대의 러시아령 투르키스탄과 비슷한 뜻으로도 사용되고 있다 .
tr	subject	로마는 저와 엄마의 마지막 여행 장소였습니다 .
tr	subject	주요 관광지에 도보로 다닐 수 있을 정도로 위치도 좋고요 .
tr	nosubject	A그룹 총 40개 사업에 4억원, B그룹 총 40개 사업에 4억원의 상금을 지급한다 .
tr	subject	커피머신, 식기세척기, 하이라이터, 오븐, 냉장 냉동고, 온풍기, 다 좋았어요 .
tr	subject	판매자는 국내 출고가 78만 9000원인 아이폰6 16GB는 69만원에, 128GB는 20만원 가까이 싼 89만원에 판다고 홍보했다 .
tr	subject	서울의 한 사립학교 교사였던 윤씨는 2001년 재단 퇴진을 요구하는 상문고 교사들을 돕는 과정에서 형을 선고받아 해직됐다가 2005년 광복절에 사면·복권됐다 .
tr	subject	서울 시내에서 앞 뒤 차량이 모두 내 차와 맞닿아 있다면, 뒷이야기는 상상에 맡기겠습니다 .
tr	subject	푸징하게 많이는 주시는데 맛은 솔직히 별로에요 .
tr	subject	195㎝의 큰 키를 앞세워 물살을 힘차게 갈랐던 소프는 2006년 잠정 은퇴할 때까지 13차례 세계신기록을 작성했고 세계선수권대회에서는 11개나 금메달을 획득했다 .
tr	subject	B씨는 계속되는 A씨의 협박과 성관계 강요에 대한 거부감에 최근 성폭력 상담센터에서 상담을 받았고 경찰에 A씨를 신고했다 .
tr	subject	서쪽에 비가 많이 올때 상대적으로 날씨가 좋았어요 .
tr	nosubject	기름 좀 적게 넣으시면 괜찮을 듯하네요 .
tr	subject	이제 저는 뜻을 같이하는 분들과 함께 가칭 '국민과 함께하는 새정치 추진위원회'를 출범함 공식적인 정치세력화를 시작하려고 합니다 .
tr	subject	이후 정홍원 총리가 취임했으나 세월호 참사의 대응 미숙에 책임을 지고 스스로 사의를 표명했고, 이후 안대희 전 대법관이 후보자로 지명됐다 .
tr	nosubject	KBS 공채 15기 탤런트로 데뷔하였다 .
tr	subject	여기는 사진이랑 너무 다르고 호스트가 불친절 합니다 .
tr	nosubject	저의 나라에서도 보기힘든 배려와 친절을 받았습니다 .
tr	nosubject	대학교수, 경제부총리, 서울시장, 정당 대표를 지냈다고는 믿기지 않을 만큼 '닫힌 인식'이다 .
tr	nosubject	또 허위 사실을 언급하지 않으며 혼인생활과 관련된 자료를 제3자에게 유출하는 행위와 이와 관련된 출판, 전시, 음반 발매 등 상업적인 행위를 하지 않기로 했다 .
tr	subject	검찰은 리가 재판에 협조하겠다는 의사를 밝히면 사건 진범으로 기소된 아더 존 패터슨의 재판에 증인으로 신청할 방침으로 전해졌다 .
tr	subject	세탁기와 각종 주방 편의 시설을 사용할 수 있습니다 .
tr	subject	원빈 씨 측이 '원빈 아버지'라는 제목으로 퍼지고 있는 사진 속 인물은 원빈 씨 아버지가 아니라고 밝혔다 .
tr	nosubject	아이를 자기 자녀처럼 보살피는 학원 .
tr	subject	원장 선생님이 머리 잘 자르시네요 .
tr	subject	숙소의 위치와 호스트의 친절함이 좋았습니다 .
tr	subject	경찰 조사 당시 질투심 때문이라는 A씨의 범행 동기도 검찰 조사에서 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	보존제가 들어 있지 않은 1회용 인공눈물은 한 번만 사용하고 남은 용액과 용기를 버려야 한다 .
tr	subject	동춘동이란 이곳이 문학산 남쪽에 위치하여 따뜻하며 해안의 공기가 좋아 건강에 좋은 곳이란 뜻에서 생긴 동명이다 .
tr	nosubject	맨 꼭대기층으로 하와이의 모든 곳을 내려다 보는 느낌입니다 .
tr	nosubject	안경점 중 제일 마음에 듭니다 ㅎ .
tr	subject	이 값들을 통해 용자리 시그마는 우리 은하 내를 매우 이심률이 큰(0.3, 태양은 0.06이다) 궤도를 그리며 움직이고 있음을 알 수 있다 .
tr	nosubject	무한도전에서 나름가수다 동영상을 검색해줘 .
tr	subject	퓨전레스토랑답게 메뉴는 많지 않아도 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 고급요리가 참 만족스럽습니다 .
tr	subject	넘 친절하신 호스트님! 시내에서 조금 멀지만 교통은 편합니다 .
tr	subject	프라하에서 가장 만족스러웠던 건 맥주 다음으로 바로 이 숙소였습니다 .
tr	subject	프로 1년차인 1992년에는 사파이어를 묻는 대수술을 받았고, 프로 2년차인 1993년 이후 주로 선발로서 1군 등판 기회를 얻었지만 선발로서 뚜렷한 성적을 남길 수 없는 시기가 계속되었다 .
tr	nosubject	다음에 로마 온다면 또 이 숙소로 올거에요 .
tr	subject	우선 박 대통령의 소유건물인 서울 삼성동 단독주택(대지 484.00㎡ 건물 317.35㎡, 23억6000만원)이 지난해 신고 때에 비해 6000만 원이 올랐다 .
tr	subject	스프라우트는 2010년부터 이 약품에 대한 FDA 승인을 신청했지만, FDA는 그동안 두 번 승인을 거부했다 .
tr	subject	전문가들은 세계 경제의 감속, 지속되는 엔고, 친환경차 보조금 및 가전제품 에코포인트제도 중단 등으로 자동차와 전자제품의 소비가 급감하면서 10~12월의 GDP를 끌어내릴 것으로 내다봤다 .
tr	subject	특히, 코다리찜이 압권이었어요! .
tr	subject	A 교수는 서울세계수학자대회에서 집행위원회에 속해 대회를 준비하는 한편, 이 대회에서 초청 강연자로도 나선 인물이다 .
tr	subject	호스트분의 실시간 답변도 아주 빨랐고요 .
tr	subject	손님 말 씹는 게 서비스인가? .
tr	subject	이날 만찬은 삼성그룹 신임 임원 245명이 4박 5일간의 합숙교육을 마치고 부부동반으로 초청된 자리다 .
tr	subject	하지만 이스라엘과 미국은 유엔 지위 승격이 교착상태에 빠진 평화협상 재개에 도움이 되지 않는다고 반대하고 있습니다 .
tr	subject	그리고 패스트푸드점이나 지하철역 트램 그리고 슈퍼가 호텔에서 10분 내 거리에 있습니다 .
tr	subject	침실 2개와 거실의 소파베드까지, 성인 5명이 묵기에 넉넉합니다 .
tr	subject	한편 이날 기념식에는 박원순 시장, 새정치민주연합 정세균 상임고문, 한명숙 전 총리, 임왕택 5·18서울기념사업회장, 안중현 서울지방보훈청장, 함세웅 신부 등이 참석했다 .
tr	subject	새벽이어도 오토바이 소리나 공사하는 소리등 엄청 납니다 .
tr	subject	도심까지 비교적 가깝기 때문에 기차로 이동도 편하다고 생각합니다 .
tr	subject	숙소의 위치, 뷰, 청결도, 내부 인테리어, 식시등 뭐하나 빠지는게 없었습니다 .
tr	subject	오벅은 학회에서 논의된 테라포밍에 대한 개념을 1981년에 그의 책 《New Earths》에서 다루어 대중화하였다 .
tr	subject	이에 우리 군은 대북 확성기 방송을 중지하지 않고 계속하기로 해 남북간 군사적 충돌이 우려되고 있다 .
tr	subject	재판부는 4월 4일부터 이틀간 집중적으로 시민 배심원들을 출석시켜 국민참여재판을 진행한다 .
tr	subject	하지만 주위에 트램, 버스, 지하철 정류장이 다 있어서 교통은 편해요 .
tr	nosubject	쫌 깨끗하진 않죠.. .
tr	subject	1층에 빨래도 맡길 수 있어서 완전 편합니다 .
tr	nosubject	또 2.26사건을 일으킨 청년장교와도 각별한 사이로 무력에 의한 실력행사를 조장하였다고 한다 .
tr	subject	근처에 레스토랑, 바, 슈퍼마켓, 베이커리 들이 즐비하며 숙소 바로 앞에 작은 슈퍼마켓도 아주 유용합니다 .
tr	nosubject	2중문에 집안은 3중으로 잠굴수있어 안전합니다! .
tr	subject	주변에 엄청 잘하는 마사지샵에, 편의점도 두개나 있어요! .
tr	nosubject	예전에 먹던 냉동삼겹살이 먹고 싶을 때 꼭 가봐야 할 곳 .
tr	subject	전체적인 시설은 오래되었지만 침구 상태 화장실 욕실등 청소 상태는 깨끗합니다 .
tr	nosubject	걸어서 출근하려면 어떻게 가면 되니 .
tr	subject	다나는 최근 자신의 미니홈피를 통해 한층 성숙하진 모습이 담긴 사진을 게재했다 .
tr	subject	KBS가 김경협 새정치민주연합 의원으로부터 제공받아 6일 보도한 해당 녹취록 주요 내용이다 .
tr	nosubject	또한 1990년도부터 연재한 구와바라 미즈나 원작의 불꽃의 미라쥬다 .
tr	nosubject	아빠 직장 버스로 가는 방법 .
tr	nosubject	전반적으로 로마에서 6일 간 잘 지냈습니다 .
tr	subject	연인으로 발전한 두 사람에 많은 관심을 보여주셔서 감사하고, 힘든 일을 겪고 있는 가운데 두 사람의 열애 소식을 전하게된 것을 죄송스럽게 생각하며, 예쁜만남을 가질 수 있도록 지켜봐주셨으면 좋겠습니다 .
tr	subject	정세진(40) 아나운서의 마음을 사로잡은 29세 예비신랑은 직장인으로 알려졌다 .
tr	subject	박하선은 '하이킥3'에서 허당 선생님으로 등장해 인기를 얻고 있다 .
tr	subject	목록에서는 이후 표준이 된 14개의 새로운 별자리를 소개하였다 .
tr	subject	다만, 샤워기 수압과 작은 화장실의 변기 수압이 매우 약했습니다 .
tr	subject	이 동영상엔 성지순례 차림의 한 남성이 이슬람 성지 메카의 대(大)모스크(마스지드 알하람)에서 전동휠을 타고 이동하는 모습이 담겼다 .
tr	nosubject	하지만 방에 들어갔을때 너무 추웠습니다 .
tr	nosubject	근데 옆 쪽으로 이사 갔다고 하네요 .
tr	subject	짬뽕에 송이버섯이랑 해물 들어가 있는데 매콤하고 국물 바로 바로 만들어줘서 신선함! .
tr	nosubject	거의 푹 잠자고 조용히 쉬기엔 좋은 곳입니다 .
tr	subject	코린시아 호텔에서는 2013년 10월 리비아의 알리 제이단 당시 총리가 무장 단체에 납치되는 사건이 발생한 바 있다 .
tr	subject	특히 동루이스 다리 2층이 많이 가깝습니다 .
tr	subject	하지만 주방, 욕실, 방 모두 너무 좋아요 .
tr	subject	아르마딜로 스페이스()는 존 카맥이 우주 여행을 목적으로 2000년에 설립한 기업이다 .
tr	subject	IS식 축상지지장치(軸箱支持?置 ), 침(枕)용수철의 채용은 0계와 같다 .
tr	nosubject	무엇보다도 같이간 동행들에게 너무 미안한 마음 뿐이었습니다 .
tr	subject	앞서 박 대통령은 지난 4월 방한한 마이크로소프트 공동창업자 빌 게이츠와 래리 페이지 구글 CEO 등 세계 정보기술(IT) 업계의 거물들을 만나 창조경제 등에 관해 의견을 나눈바 있다 .
tr	subject	프로는 모르고 망하는 경우가 거의 없다 .
tr	subject	집으로 걸어서 갈 수 있는 길 보여줘 .
tr	subject	새로운 직원들과 소장님 정말 친절하더군요 .
tr	subject	경찰은 단순 강도, 원한관계 등 다양한 가능성을 열어두고 수사를 하고 있다 .
tr	subject	신치용 감독은 창단때부터 지금까지 감독을 맡으며 창단 이후 16년 연속 챔피언 결정전에 올려놓는 성과를 거두었다 .
tr	subject	지역 사정을 가장 잘 아는 집배원들이 독거노인, 장애인 등 사회취약자의 생활상태나 주민 불편과 위험사항을 지방자치단체에 제보하거나 현장에서 직접 챙긴다 .
tr	subject	맥도날드까지 거리가 얼마야? .
tr	nosubject	할리우드를 대표하는 수퍼히어로 코믹스의 대표주자 DC코믹스의 수퍼 히어로 캐릭터 중에서도 가장 많은 인기를 얻고 있는 최고 캐릭터로 실사로는 최초로 영화화되는 것이다 .
tr	subject	전체적으로 만족하나 지금 건물내외부 공사중으로 출입이 좀 불편함 .
tr	nosubject	깔끔한 반찬 직접 드셔보세요 .
tr	subject	사진 그대로 인테리어도 깔끔하고 깨끗해요 .
tr	subject	6일 항공업계에 따르면 승무원 김씨는 3월18일 무급 병휴직 기간이 끝나자 업무 복귀 의사를 대한항공에 밝혔고 박 사무장 역시 이달 7일 산업재해에 따른 요양기간 만료시점이 다가오자 복귀 의사를 밝혔다 .
tr	nosubject	산타마리아노벨라 성당과 약국 근처에 있습니다 .
tr	subject	보라카이는 바다가 예쁘기 때문에 사실 풀빌라보다는 전용 비치가 있는 리조트가 더 좋습니다 .
tr	subject	암스테르담에서 그는 퍼시 윌리엄스가 200m에서 자신의 뒤를 잇는 것을 보았다 .
tr	subject	또한 홈플러스가 지하에 위치해 있어 우수한 생활편의성을 갖춘 것도 눈에 띈다 .
tr	subject	위치, 장소, 충분한 공간 모두가 좋았습니다 .
tr	subject	당시 모헬딘은 트위터에 \"팔레스타인 어린이 넷이 이스라엘 공습으로 숨졌다. 몇 분 전 나는 그들과 공놀이를 했다”는 글을 사진과 함께 올려 국제사회에 공분을 일으켰다 .
tr	nosubject	에디슨에 대해 말해봐 .
tr	nosubject	거친 스코틀랜드 축구에 적응하면서 얻은 생존 방식이다 .
tr	subject	특히 비 온 후 본 쌍무지개는 더없이 추억에 남습니다 .
tr	subject	방법을 찾던 그는 자신 같은 처지인 사람들에게 도움을 주는 곳이라는 얘기를 듣고 공단을 찾아갔다 .
tr	subject	한 관장의 귀국길에는 석방 협상을 위해 현지로 급파됐던 김병권 코트라 상임이사(전략마케팅본부장)가 동행했습니다 .
tr	subject	고기도 맛있고 반찬도 깔끔하지만 무엇보다도 사골육수에 굴으 넣어 끓인 떡국맛이 일품이었읍니다 .
tr	subject	유명 관광지를 도보러 이동가능한점이 최대 장점입니다 .
tr	subject	이 알고리즘은 전역 최적값을 보장해 주지 않는다 .
tr	subject	가족들은 추성훈 아버지 추계이 씨의 생신을 기념해 잔치를 준비했다 .
tr	subject	원격교육연수원 사이트에 접속하시면 신청 가능하답니다 .
tr	nosubject	지금까지 만난 에어비엔비 호스트 중 가장 친절했습니다 .
tr	nosubject	아이들과 함께 여행하기에 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	subject	기차로 많은 곳으로 여행할 수 있습니다 .
tr	subject	연희동 자택은 318㎡ 규모로 30억원대에 거래되며 지난 2000년 2월부터 아들 재현씨 명의로 돼 있다 .
tr	subject	에어컨, 엘리베이터, 무료와이파이가 있고 인터넷이 정말 빨라요 .
tr	nosubject	영화 다크나이트 라이즈의 예고편을 찾아 주세요 .
tr	subject	이에 따라 이 회장은 최소한 13일 이후까지 당분간 수면 상태를 유지할 것으로 예상된다 .
tr	nosubject	강남역 주변 주차장 좀 찾아줘 .
tr	subject	영문 후기는 많이 있기에 한국어로 남깁니다 .
tr	subject	류 위원의 이러한 조치는 대북 관계 복원을 염두에 두고 중국 내 북한 이미지 관리에 나선 것으로 풀이된다 .
tr	subject	이날 세 번째 대결은 틴탑의 천지와 백청강 씨에 승리를 거둔 '모기향 필 무렵'과 '마른하늘에 날벼락'의 결승 무대였다 .
tr	subject	일선 경찰서는 군 등 유관기관과 긴밀한 협조체계를 유지하고, 특공대와 작전부대 등 대테러부대는 전투장비를 점검하고 출동훈련 횟수를 늘리는 등 대비태세를 강화하도록 지시했다 .
tr	subject	또 그들은 국정원이 회의록 발췌본을 지난 해 12월 17일 검찰, 지난 6월 20일 국회 정보위원회 소속 일부 국회의원들에게 각각 열람케 한 것 또한 대통령기록물 보호 취지에 반하는 명백한 탈법행위라고 지적했다 .
tr	subject	2가족이 머무르기에 좋은 공간이 아닌것 같습니다 .
tr	nosubject	1928년 9월 조선총독부 대표로 히로히토 일본 천황의 즉위식에 참석했으며 1928년 11월 10일 일본 정부로부터 쇼와대례기념장을 받았다 .
tr	subject	45억 아시아인의 축제 '2014 인천아시아경기대회'가 오는 19일부터 시작된다 .
tr	nosubject	훌륭한 숙소 덕분에 더욱 즐거운 여행이 되었습니다 .
tr	subject	7일 오후 방송된 '응답하라 1994' 15화는 '나를 변화시킨 사람들Ⅱ'이란 소제목으로 다른 사람으로 인해 조금씩 변화되는 신촌 하숙생들의 모습이 그려졌다 .
tr	subject	이에 포스코에너지는 서로 배려하고 소통하는 조직 문화를 만들기 위해 지난 2013년 5월부터 감사나눔 운동을 실시하게 됐다 .
tr	subject	대중교통으로 거의 30분 안에 다 갈 수 있었습니다 .
tr	subject	2천여 명은 경기 종료 후 30분이 지나도록 계속 경기장에 머무르며 어쩔 줄 몰라 했다고 AP통신이 전했다 .
tr	subject	중간에 이틀 정도 와이파이 가 안된거 빼고 만족 .
tr	subject	9일 오후 서울광장에서 올해로 16회를 맞은 성 소수자들의 축제 '2015 퀴어문화축제' 개막식이 열렸다 .
tr	nosubject	요리를 하기전엔 미리 창문을 열고 하세요 .
tr	subject	페이스북측은 현재 정보가 유출된 당사자 회원들에게 이메일 통보 절차를 밟고 있다고 알렸습니다 .
tr	subject	이 방 시설은 진짜 역대급으로 좋습니다 .
tr	subject	세탁기, 전자렌지, 건조기 등등 있어서 편해요 .
tr	nosubject	대중교통으로 회사 가는 길 좀 알려줘 .
tr	subject	인사혁신처는 18일 성범죄, 금품수수, 음주운전 등 공직 사회의 3대 비위 행위에 대한 징계를 강화한 '공무원 징계령 시행규칙'을 공포해 시행한다고 밝혔다 .
tr	subject	몸집이 커다란 나무꾼으로 원래 신문 연재기사에서 비롯되었다 .
tr	subject	너무 세련된 중국집이 싫은 사람들에게 추천해요 .
tr	subject	신고를 받고 출동한 구급대는 약 9분 뒤인 이날 오전 10시 27분께 학교에 도착했다 .
tr	subject	A씨는 정씨가 내민 봉투와 거스름돈을 가방에 넣은 채 자리를 떴고, 은행 측은 업무 마감시간이 한참 지난 오후 6시께에야 싱가포르화가 부족하다는 사실을 알게 돼 이 같은 결론을 내고 A씨에게 연락을 시도했다 .
tr	subject	로마 떼르미니역에서 가깝고 숙소도 깨끗합니다 .
tr	subject	서울시와 중앙정부는 '청년수당'을 두고 첨예하게 대립하며 법적 분쟁까지 겪고 있다 .
tr	subject	국토부는 고객 편의에 초점을 맞춰 업종 단순화·진입제도 개선·지입차량의 직영유도를 큰 방향으로 잡고 화물업계와 유통업계 등 당사자들이 참여한 포럼을 통해 개선방안을 논의해 6월 중 개선책을 발표한다 .
tr	subject	일각에서는 아이폰과 안드로이드폰의 개방성이나 지향점이 다른 데서 원인을 찾는 시각도 있다 .
tr	subject	시먼역 6번출구에서 쭉 직진하면 5분밖에 안 걸려요 .
tr	subject	약 90초가 지난뒤 2번 탑승구에 있던 승무원이 동체 외부 중간쯤에 치솟는 불길을 창문을 통해 목격하고 이를 조종실에 보고된 뒤에야 탈출이 시작됐다 .
tr	subject	대개 트위크넘 경기장(Twickenham Stadium)에서 치러졌던 기네스 프리미어십 연속경기도, 2007-08 기네스 프리미어십 시즌에는 웸블리구장에서 치러질 것이라는 얘기가 있다 .
tr	subject	17일 새누리당과 연금학회에 따르면 연금학회는 오는 22일 국회에서 이런 내용을 담은 공무원 연금 개혁방안을 발표한다 .
tr	subject	현재 정부는 기초생활수급자에 대해 전액면제에 해당하는 연간 약 450만원(국공립대 기준)의 등록금을 지원하고 있다 .
tr	subject	걸어서 관광지는 다 갈 수 있기에 추천해요 .
tr	nosubject	지난 4일 공개된 메인 예고편입니다 .
tr	subject	그리고 일단 제일 좋은 건 아파트먼트가 너무 좋아요 .
tr	subject	평소 박군이 자주 울거나 자신과 닮았다는 이유 등으로 가족의 미움을 샀다고 생각한 최씨는 박군을 집에 남겨두면 괴롭힘을 당하지 않을까 걱정이 됐다고 했다 .
tr	subject	'두근두근 내인생'은 선천성 조로증에 걸린 소년과 자신들보다 빨리 늙어가는 아들을 지켜보는 젊은 부부의 이야기를 그린 작품으로, 김애란 작가의 동명소설을 원작으로 했습니다 .
tr	subject	창문으로 보이는 에펠뷰 전망이 아름다운 곳이예요! .
tr	subject	고려신용정보 이영화 채권추심팀장은 자신의 직업에 자부심이 대단하다 .
tr	subject	친절하고 언제라도 렌트 가능하니 좋더라구요 .
tr	nosubject	매일 욕실 카펫이나 행주등 갈아주셨어요 .
tr	subject	김씨는 지난 4일 버지니아주 타이슨스코너의 한 아파트 지하 주차장에서 체포됐으며, 현재 체포 장소에서 1시간가량 떨어진 스태포드 지역의 래퍼해낙 구치소에 닷새째 구금돼 있다 .
tr	subject	마카오 원정 도박 의혹을 받은 삼성 라이온즈 소속 투수 임창용 씨가 도박으로 거액을 땄다는 보도가 나왔다 .
tr	subject	저렴한 가격에 세 명의 여자가 묵기 좋았다 .
tr	subject	나무껍질은 가죽을 무두질하는 데 사용되며 채색에 이용되는 색소를 함유하고 있다 .
tr	subject	무엇보다 호스트의 빠른 답장과 세심한 배려가 굉장히 마음에 들었습니다 .
tr	subject	그 이야기 들으시고 울기도 하셨던분 아닙니까? .
tr	subject	4식구 먹었는데 6만원두 안 나왔어요 .
tr	subject	호스트는 건물 4층에 거주하며 아래 층들을 숙소로 제공해요 .
tr	subject	미래부가 발표할 통합대책에는 주차장 출입구에서 주로 사용하는 무선인식전자태그(RIFD) 주파수 대역 등에 관한 계획도 포함된 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	와이키키 중심가에 위치하고, 39층에서 바라보는 환상적인 전경을 가진 원룸 스튜디오다 .
tr	subject	위치도 히가시 신주쿠 역에서 걸어다니기 가까웠어요 .
tr	subject	장비가 오래되서 훼손도 심했고 관리도 부실합니다 .
tr	subject	그러자 일시적으로 기압이 상승하며 파도가 약해졌고, 이에 완전히 태풍이 북동쪽에 있다고 확신한 홀시 제독은 경로를 남서쪽으로 완전히 바꾸어 이동하였다 .
tr	subject	22일 해양경찰청에 따르면 올해 들어 이날 현재까지 명예퇴직 신청자는 44명으로 작년 전체 47명에 이미 육박하고 있다 .
tr	nosubject	친절한 호스트 덕분에 즐거운 여행이었습니다 .
tr	subject	주변도 조용하고 이웃분들도 매우 친절합니다 .
tr	nosubject	체크인부터 체크아웃까지 너무나도 친절했고요 .
tr	subject	또 전작권 전환과 연합사 해체 이후 미군의 지원 역할이 모호해 안보불안을 키울 수 있다는 일각의 우려도 해소될 수 있을 것으로 보인다 .
tr	subject	국회 국방위원회 법안소위는 20일 군가산점제 재도입을 골자로 한 '병역법' 개정안을 논의했으나 결론을 내지 못하고 처리를 유보했다 .
tr	subject	지난달 30일 오전 11시35분경 부산 부산진구 한 주택에서 A(67·여)씨가 숨져 있는 것을 집주인(64)이 발견해 경찰에 신고했다 .
tr	nosubject	대륙 개수 알려줘 .
tr	subject	방 모습과 뷰가 올려져있는 사진과 동일합니다 .
tr	subject	3라운드까지 공동 선두 세계랭킹 스테이시 루이스(미국), 헤드월에 2타 뒤진 공동 3위였던 이미림은 최종 라운드 챔피언조에서 두 선수와 불꽃 튀는 접전을 펼친 끝에 짜릿한 역전 우승을 차지했다 .
tr	nosubject	이 곳 감자탕을 적극 추천하고 싶습니다 .
tr	subject	지금도 노래방에서 애창되는 노래의 상당수는 당시에 발표됐다 .
tr	subject	국방부는 서울 용산경찰서와 합동으로 김 장관을 비방한 유인물과 백색 가루가 든 소포 발송인을 추적하고 있다 .
tr	subject	북한은 영변 우라늄 농축시설의 생산능력을 2배로 확충했다고 미국 과학국제안전보장연구소(ISIS)가 8일 발표했다 .
tr	subject	국제금융센터가 지어진 자리에는 한 때 홍콩 센트럴 플라자가 자리잡고 있었다 .
tr	subject	기사에 따르면 "톰 블랙은 지난 목요일(현지시간 19일) MBC와 인터뷰를 가졌고, 타블로와 대화를 나눌 기회를 가졌다"고 전했다 .
tr	subject	이들은 그동안 대규모 집회가 있을 때마다 참관을 하며 아들들을 격려·응원해왔다 .
tr	subject	그렇지만 선택할만한 가치가 있는 숙소인 것 같아요! .
tr	subject	한 달 후 그의 몸에는 어떤 변화가 일어났을까? .
tr	subject	18일 오전까지 수면에 노출됐던 '세월호' 선수가 급기야 바닷속으로 자취를 감췄다 .
tr	subject	JTBC 드라마 '하녀들’ 촬영 도중 불의의 사고로 소중한 생명이 희생된 점에 대해 유족과 온 국민께 심심한 사과의 말씀을 드립니다 .
tr	subject	위치는 시청역 1번 출구에서 1분거리였어요 .
tr	subject	추석 연휴 마지막 날인 22일 오후 7시 전국 고속도로 모든 구간에서 막히는 곳 없이 원활한 소통을 보이고 있다 .
tr	subject	커피머신과 캡슐이 있고, 차가 제공됩니다 .
tr	nosubject	깨끗하고 사진에서 보던 그대로의 집입니다 .
tr	nosubject	삼성 본사 거리 좀 .
tr	nosubject	따로 어린이 도서관을 운영하고 있습니다 .
tr	subject	13일 경선 일정이 잡혀 있던 경북지사는 권오을 박승호 예비후보의 사퇴로 김관용 현 지사가 새누리당의 단수 후보로 최종 확정됐다 .
tr	subject	결혼과 동시에 임 고문은 당시 근무중이던 삼성물산 도쿄지사 주재원을 그만두고 유학길에 올랐다 .
tr	subject	정말 조용한 아파트이고 새소리만 들려요 .
tr	subject	숙소 도착 전부터 호스트의 친절한 안내가 있었습니다 .
tr	subject	이 시즌은 스페인 팀들의 전성기를 나타내었고, 준결승에 오른 4팀 중 라 리가에 속한 팀으로, 레알 마드리드, 발렌시아, 바르셀로나가 준결승에 올랐다 .
tr	subject	단점은 3층이라서 무거운 짐 오르락내리락 힘들다는거! .
tr	subject	사고 당일 팔당댐 방류량은 오전에 초당 7천t가량에서 오후에는 1만5천t으로 급격히 불어나는 등 상황이 긴박했음에도 현장에서는 유선이 아닌 '카카오톡'을 이용한 보고가 이뤄지는 등 안이하게 대처했다 .
tr	subject	'임을 위한 행진곡'은 1980년 5월 27일 계엄군의 총탄에 목숨을 잃은 시민군 대변인 윤상원 씨와 노동현장에서 산화한 박기순 씨의 영혼결혼식을 담은 노래굿 테이프의 마지막 곡이었습니다 .
tr	subject	차 없이도 도보나 자전거로 주변부를 여행 할 수 있는 위치라서 추천합니다 .
tr	subject	다음은 전병헌 민주당 원내대표의 교섭단체 연설 전문입니다 .
tr	subject	호스트님 너무 친절하시고 현지 꿀팁 많이 주세요 .
tr	nosubject	덕분에 이스탄불에서 매우 좋은 추억을 갖고 갑니다! .
tr	subject	그래서 그런지 입맛이 편안합니다 .
tr	nosubject	캐리어 끌고 가기에도 먼 거리는 아닙니다 .
tr	subject	명지병원은 메르스 등 감염병 발병에 대비해 대응팀을 조직한 시점부터 확진환자 5명이 퇴원할 때까지 400일간의 기록을 숨김없이 공개해 보건의료체계의 발전을 꾀하는 토대를 마련하고자 백서를 만들었다 .
tr	subject	양념이 자체는 맛잇는데 닭에 배이지 않아 겉도는 맛이라 아쉬워요~ .
tr	nosubject	고풍스러운집에 아름다운 주인 그리고 조용한 위치 참잘구했단 생각이듭니다 .
tr	subject	이어 17일 '국회 정보위원회의 제도개선 방안과 국정원 예산의 민주적 통제방안' 공청회에서는 동국대 한희원 교수와 뉴데일리 박성현 주필(여당 추천), 아주대 오동석 교수와 건국대 한상희 교수(야당 추천)가 각각 주제 발표자로 나선다 .
tr	subject	도시 이름은 당시 케이프 식민지 총독이었던 해리 스미스의 부인(스페인 출신)인 후아나 스미스에서 유래된 이름이다 .
tr	subject	제가 플레디스를 대표하여 앞으로 이런 일이 다시는 일어나지 않도록 회사 내부의 관리 시스템부터 철저히 하겠습니다 .
tr	subject	희생자 가족들은 KDFW TV에 바우저가 여자친구 집에서 토야 스미스(43), 스미스의 딸 태스미아 앨런을 사살하고 아들 스톰 맬론을 부상시켰다고 말했다 .
tr	subject	귀여운 강아지와 고양이 두 마리도 있었습니다 .
tr	nosubject	또한 송씨에게 재료를 공급한 전 직장 동료 김모(52)씨 등 4명은 약사법 위반 혐의로 불구속 입건했다 .
tr	nosubject	근처 병원까지 얼마나 걸려 .
tr	subject	이날 이른 새벽부터 귀성객들이 도로로 쏟아져 나오면서 오전 7시 30분 현재 주요 고속도로 곳곳에서 정체 구간이 생겼다 .
tr	subject	지난 12일, 덕수궁 중명전 강당에서 4개월 동안 진행한 청소년 궁궐문화아카데미 1기 탐구 활동 발표회가 진행되었다 .
tr	subject	순간, 주민들은 술렁거렸다 .
tr	subject	또한 집은 깨끗하고 주인분도 친절하세요 .
tr	subject	하지만 자신의 입장과 정면배치되는 영상이 공개되며 후폭풍이 있을 것으로 보인다 .
tr	nosubject	구글 창립연도를 알려줘 .
tr	nosubject	하와이 물가를 고려했을 때, 이정도 숙소면 만족할만합니다 .
tr	subject	1994년 수능이 도입된 이후 수능 출제오류가 공식 인정된 것은 2004학년도, 2008학년도, 2010학년도에 이어 이번이 4번째다 .
tr	subject	의사 선생님이 꼼꼼히 진료하시고, 제 이야기도 잘 들어주시고, 답변도 잘 해주시네요 .
tr	subject	그리고 특유의 맛이 나는 쌀막걸리 아주 좋았습니다 .
tr	subject	근처에 길 막혀 .
tr	subject	규모 6.5의 강진이 일본 규슈(九州) 지역을 강타한 다음날인 15일, 최고 진도 7이 관측되면서 가장 큰 피해가 발생한 구마모토(熊本) 시와 인근 마시키 마치를 찾았다 .
tr	nosubject	이에 소음에 민감하신 분이라면 2층 방에 묶으실 것을 권합니다 .
tr	subject	정 의원의 복당은 정세균 대표와의 암묵적인 합의로 성사됐다 .
tr	subject	그리고 냉장고, 전기포트, 커피포트, 토스트기, 전자레인지 다 있구요 .
tr	subject	시내 중심가 상 조르주 궁전과 대성당 근처 뷰가 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	지난해 미국 내 전체대학의 기부금 모금총액은 375억 달러(약 40조 6천425억원)로 역대 최고 기록을 갈아치웠다 .
tr	nosubject	숙박 가격을 생각하면 정말 좋은 곳 입니다 .
tr	subject	우익수로서 출전하였고 시즌 종료 후 FA를 선언했지만 타 구단에서의 오퍼가 없었고 권리를 행사한 후 한신에 잔류했다 .
tr	subject	프랑스는 후반 31분 벤제마가 필리프 람(바이에른 뮌헨)을 제치고 문전에서 슈팅을 날렸으나 후멜스가 슬라이딩하며 막아서 또 한 번 땅을 쳤다 .
tr	nosubject	장시간 비행후 파리도착첫날 너무 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	subject	프톨레마이오스 왕국은 기원전 30년까지 버텼으나, 결국 클레오파트라(재위 51-30 BC)의 때에 로마에 정복당한다 .
tr	subject	가격도 저렴하고 특히 술 마시고 난 다음 해장으로도 짱짱! .
tr	subject	유럽의 방들은 대부분 온수탱크를 사용하기 때문에 2명이 연속적으로 샤워할 수 없다는 단점이 있습니다만 충분히 추천할만한 곳입니다 .
tr	subject	아이폰6 시리즈는 오는 12일부터 미국과 중국, 영국 등 1차 출시 12개국에서 예약판매에 들어간 뒤 25일부터 정식 판매될 예정이다 .
tr	nosubject	여러 에어비앤비 중에 가장 좋은 경험이었어요 .
tr	subject	카지노 업체인 강원랜드도 연인을 위한 숙박 패키지 상품을 내놓는 등 '밸런타인 마케팅'은 업계와 지역을 가리지 않는다 .
tr	subject	교회 십자가의 야간조명을 규제해야 하는지는 법을 만드는 과정에서 찬반이 엇갈려왔다 .
tr	subject	해당 사건은 평범한 주부가 국제 마약운반 사범으로 몰려 이국 땅에게 2년간 억울한 옥살이를 한 일로, 배우 전도연 씨 주연의 영화 '집으로 가는 길' 소재가 되기도 했다 .
tr	subject	11살이라는 나이 차에도 불구하고 두 사람의 결혼생활은 원만했다 .
tr	nosubject	또 온 이스라엘을 가르치는 레위인들에게 파스카 축제의 준비에 대해 일러두었다 .
tr	subject	위치는 지하철역과 한 5분거리정도에 있어요! .
tr	subject	바르셀로나 주요 관광지와의 접근성도 굉장히 좋습니다 .
tr	nosubject	절대 가지 마세요 .
tr	subject	또한 2030 청년층의 지지세가 보수성향 중심의 한나라당보다 야당에 몰려 있는 점도 이같은 현상을 설명할 수 있는 한 요인이 될 수 있다 .
tr	subject	이 두가지 역으로 웬만한 관광지는 다 가실수 있어요 .
tr	nosubject	하지만 지하철 하나로 신주쿠까지 나가면 된다 .
tr	subject	오전 2시 50분께는 충남 홍성군 홍성읍 오관리 한 교회의 조립식 지붕이 날아가는가 하면 충북 충주에서는 오전 4시 39분께 충주천 생태하천복원공사 현장의 안전 펜스 50ｍ가량이 바람에 쓰러져 응급 복구 작업이 이뤄졌다 .
tr	subject	이 특례법은 자기의 성적 욕망을 만족시킬 목적으로 공중화장실이나 목욕탕 등 대통령령으로 정하는 공공장소에 침입하거나 이 같은 장소에서 퇴거 요구를 받고도 응하지 않는 사람에 대해 1년 이하의 징역 또는 300만원 이하의 벌금에 처하도록 했다 .
tr	subject	지난 2일 한 페이스북 이용자는 중국에서 제작된 것으로 추정되는 이 영상을 올렸다 .
tr	nosubject	이듬해 2006년 월드 베이스볼 클래식 일본 국가대표팀 선수로 발탁돼 중간 계투로서 4경기에 등판해(4와 1/3이닝을 던져 1자책점) 팀의 우승에 기여했다 .
tr	subject	숙소 바로 옆에는 24시간 운영하는 마트도 있구요! .
tr	subject	가계대출 중 비은행대출 비중은 2008년 43.2%에서 올해 3월 말 49.1%로 늘었다 .
tr	subject	지난 3월 11일자 게시물을 보면 '이제 우리의 페이스북 팬 페이지에서 실시간 방송을 볼 수 있다'라는 공지와 함께 실시간 방송 시청이 가능한 페이지를 링크해놨다 .
tr	subject	이씨는 또 사연이 채택된 뒤에는 경품 수령지로 '없는 주소'를 알려준 다음 택배원이 확인 전화를 하면 그제야 정확한 집 주소를 알려주는 치밀함도 보였다 .
tr	subject	부산불꽃축제가 열리는 24일 오후 광안리 해수욕장을 찾은 사람들이 미리 자리를 잡고 있다 .
tr	subject	이벤트 대상 제품은 'QH270-IPSB'를 제외한 QH270 시리즈 전 모델이다 .
tr	subject	교도소에 수감된 윤씨는 이날로부터 8개월 형을 살아야 한다 .
tr	subject	이 후보자는 서울 종로구 통의동 금융감독연수원에 마련된 집무실로 이틀째 출근해 기자들과 간담회를 하고 이같이 말했다 .
tr	subject	저렴한 가격에 좋은 숙소에서 묵을 수 있었습니다 .
tr	nosubject	역시 동경대학교 의대를 졸업한 엘리트 의사 .
tr	nosubject	윗 분 리뷰 보고 망설이다가 왜 해장국 전문점서 갈비탕을 드셨나 싶어 들어가봤습니다 .
tr	subject	맛도 질도 좋지만 좁고 지역주민의 선호도가 높아 테이블 잡기가 힘들다 .
tr	subject	둥지는 흙이나 채소 안에 얇게 들어가 있기도 하며, 직접 둥지를 치기도 한다 .
tr	subject	인천지검 특별수사팀이 14일 유병언 전 세모그룹 회장의 장남인 유대균씨에 대해 A급 지명수배를 내렸다 .
tr	subject	자살하려고 바다에 뛰어든 남성을 구하려다 실종된 경찰관이 딸과 나눈 마지막 메시지가 공개됐습니다 .
tr	subject	요리 하실 분은 오일이 없으니 참고하세요 .
tr	subject	"그 상태가 바로 간절한 마음, 순수한 마음이다"고 했다 .
tr	subject	개인실는 발코니가 있어서 담배 피우시는 분들은 참고할만 합니다 .
tr	subject	광주·전남혁신도시로 이전한 우정사업정보센터와 한국방송통신전파진흥원 등 6개 기관의 총 1천409명 가운데 가족과 함께 이주한 임직원은 17.3%인 244명에 불과하다 .
tr	subject	코스타리카는 조별리그에서 우루과이(3-1승), 이탈리아(1-0)를 연파하는 기염을 토하며 돌풍을 일으켰다 .
tr	subject	각 부처 장관들이 권한과 능력을 최대한 발휘하여 창의행정을 펼칠 수 있도록 최대한 지원하겠습니다 .
tr	subject	배우 남궁민(38)씨가 자신이 맡았던 악역 '남규만'에 대해 신랄하게 비판했다 .
tr	subject	피렌체 지도와 추천 맛집정보 얻을 수 있었어요! .
tr	subject	2012년 제품 출시 당시 LG생활건강 측은 자사 모델인 배우 김태희 씨의 매력에 영감을 받아 개발한 향기를 제품에 담았다고 밝혔다 .
tr	nosubject	기대한것 보다 더 아름다운 숙소였습니다 .
tr	subject	1935년 유언을 작성하고 이듬해 숨진 아이작 쿡은 아내에게 유산을 모두 준다면서 아름다운 일곱 행의 운율을 갖춘 시로 마지막 뜻을 남겼다 .
tr	subject	그리고 합참과 각 기관들은 국방부에서 제시한 계획에 따라 역할과 기능을 가장 효율적으로 추진할 수 있도록 해야 한다 .
tr	subject	집전체를 이가격에 도쿄에서 빌릴 수 있다 .
tr	subject	최근에 지은듯한 깨끗한 시설들 주방 욕실 세탁기가 잘 준비되어 있었음 중심가와 비교적 가까운 위치 .
tr	subject	도심과 아토차역, 박물관 등 모두 접근성 좋은 메트로역에서 아주 가깝습니다 .
tr	subject	사랑스러운 호스트, 깔끔한 집, 의사소통은 힘들었어도 모든게 만족스러웠던집입니다 .
tr	subject	삼성전자 CEO 출신인 이기태 연세대 교수는 지난 7월 한 코스닥 회사의 유상증자에 참여해 지분 22%(54억 원)를 취득했고, 안철수연구소 2대주주 원 모씨의 주식 평가액은 전일 종가 기준으로 814억 원이다 .
tr	subject	다른 방 타입들도 있는것 같으니 다들 많이 사용하세요 .
tr	subject	대한의원은 1910년 일제강점 후 총독부의원으로 되었다가, 1926년 그 부속기관이던 의학강습소가 경성제대에 편입되면서 대학병원으로 개편되었으며, 1945년 광복 이후에는 서울대학교 부속병원이 되었다 .
tr	subject	빌트암존탁은 익명의 엔지니어들이 내부 감사에서 2008년부터 조작장치를 달았다고 밝히면서도 상부의 명령이나 조직적 은폐가 있었는지는 확인되지 않는다고 보도했다 .
tr	subject	렌트카만 있다면 위치는 정말 최고입니다! .
tr	subject	김 대표는 또 이미 사의를 표명한 민병두 전략홍보본부장 후임으로 최재천 의원을, 대표 비서실장에는 김관영 수석대변인을 각각 내정한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	숫적 열세로 측면으로 우회한 켄리의 부대는 기어코 세더빌(Cedarville)까지 후퇴했으나, 여기서 남군의 토마스 브라노이(Thomas L. Flournoy) 대령의 기병대가 2번의 돌격을 감행해 도로상의 바리케이드를 무너뜨리고, 북군을 패주시켰다 .
tr	nosubject	다음에 바르셀로나에 다시 온다면, 이 방에 다시 올것입니다 .
tr	subject	위치가 지하철역 정말 앞에 있어서 너무 편해요 .
tr	subject	제1차 세계 대전 후 뉴욕은 세계의 콘서트 도시가 되었고, 또한 작곡가조합 등이 결성되어 그 결과로 현대음악의 육성을 목표로 하는 다른 많은 단체와 그룹의 설립이 왕성해졌다 .
tr	subject	다만 엘리베이터가 없는게 가장 불편했고요 .
tr	subject	스페인을 대표하는 두 배우이자, 영어권에도 널리 알려진 하비에르 바르뎀과 페넬로페 크루즈는 2010년 결혼해 슬하에 두 명의 자녀를 두고 있다 .
tr	subject	그리고 엘리베이터가 없는 숙소인 만큼 2층 사용 추천합니다 .
tr	subject	정말 훌륭한 위치와 아름다운 인테리어가 돋보였습니다 .
tr	nosubject	바르셀로네타랑 이비자와는 또가른 매력이있습니다 .
tr	nosubject	1912년에 일본 정부로부터 한국병합기념장을 수여받았으며, 1915년 다이쇼기념대례장, 1926년 훈6등 서보장, 1928년 쇼와기념대례장을 받았다 .
tr	subject	사진 소개에서와 같이 창문 밖으로 에펠탑이 보이는 아파트 였다 .
tr	subject	개인이 아닌 팀이 관리하는 아파트로 로마의 주요 관광지를 걸어서 이동 할 수 있는 완벽한 위치 입니다 .
tr	subject	그러면서 IS는 이 영상에 영국 하원 의사당, 이탈리아 콜로세움 등의 사진을 넣기도 했다 .
tr	subject	아름다운재단이 18일 오전 공식 페이스북으로 가수 이효리가 '노란봉투 프로젝트' 캠페인에 동참하며 쓴 자필편지를 공개했다 .
tr	subject	의약품 몬테루카스트나트륨의 자살 경향에 대한 통합분석을 실시한 결과, 이 약을 투여한 9,929명과 위약을 투여한 7,780명의 환자 중, 이 약 투여군 중 1명의 환자에서 자살충동이 보고된 것으로 나타났다 .
tr	subject	이로써 한국은 2002년 부산 대회 이후 12년 만에 금메달을 목에 걸며 통산 세 번째 아시안게임 남자 사브르 단체전 정상에 올랐다 .
tr	subject	스피드 배드민턴은 외견상 배드민턴과 유사하지만, 셔틀콕이 더 무거우며 경기 진행 속도가 더 빠르다 .
tr	subject	참, 스마트폰 배터리도 100%에서 29%로 줄었습니다 .
tr	subject	두명이 지내기에 더할나위 없이 좋은 숙소였어요 .
tr	subject	외관은 좋아 보일지 몰라도 내부는 영 아닙니다 .
tr	subject	함께 앉아서 술잔을 기울리며 절 위로해주시고 아들 잘 크냐며 분위기를 바꿔주신 동물원 창기형, 장훈이형, 션, 연우, 호란 등 모두 고맙습니다 .
tr	subject	이날 규모 6.7의 강력한 여진이 카트만두 동북쪽에서 발생하는 등 이틀째 규모 4.0~6.7의 여진이 수십 차례 이어지고 있어 피해 규모는 눈덩이처럼 불어날 것으로 관측된다 .
tr	nosubject	공항 근처에서 머무를 곳을 찾는다면 추천드립니다 .
tr	subject	다만, 예상한 것보다 방이 좀 좁을 수는 있습니다 .
tr	subject	프랑스의 풍자 주간지 '샤를리 엡도’의 테러 사건 용의자 3명의 신원이 파악됐으며 이 중 1명이 경찰에 자수했다 .
tr	subject	나중에 사그라다 파밀리아 성당 완공되면 다시 리소를 찾을 예정입니다 .
tr	subject	히다카 진흥국 관내에서 가장 인구가 많고 큰 상점도 존재하기 때문에 히다카 진흥국의 중심 도시적 역할을 하고 있다 .
tr	subject	이런 A씨의 사정은 뒤늦게 주변 이주여성을 통해 외부로 알려졌고, 결국 박씨는 경찰에 구속됐다 .
tr	nosubject	1753년(영조 29) 3월 26일 홍천현감(洪川縣監)을 지내고, 1755년(영조 31) 5월 7일 향년 54세로 별세하였다 .
tr	subject	그러나 세탁, 취사, 위치, 청결함, 호스트의 친절함과 배려 모든게 완벽했다 .
tr	subject	비판이 거세지자 스키경기가 열리는 휘슬러 시당국은 입장권 구입에 들인 예산이 주민들의 재산세가 아니라, 지역 내 호텔의 법인세에서 충당됐다고 해명하고 나섰다 .
tr	subject	신 씨는 지난 10일 MBC 시사 프로그램 '리얼스토리 눈'에 출연해 아내 엄 씨를 언급했다 .
tr	subject	호스트가 직접 추천하는 괜찮은 카페, 식당, 바 등 표시된 지도도 있어요 .
tr	nosubject	고 정주영 회장에 단골집이라는데 기대를 많이 해서 그런가 잘 모르겠네요 .
tr	subject	사상 최악의 스모그가 닥친 중국에서 마스크 외에도 불티나게 팔리는 것이 있다 .
tr	nosubject	정확히는 전(前) 자본기업세력이다 .
tr	subject	주인장은 친절한데 시설이 너무 하자입니다 .
tr	subject	진에어는 썸존 이벤트를 통해 매칭 된 고객에게는 간사이 지역 교통 패스와 각종 여행 상품 등이 담긴 '썸 패키지'를 선착순으로 선물할 예정이다 .
tr	nosubject	2010년 3월 31일에 나가오카 시와 접하지는 않지만 월경지로 편입되었다 .
tr	subject	러시아의 젊은이 두 명이 영하의 기온 속에 시속 240㎞로 달리는 고속열차의 지붕에 매달린 채 4시간 가까이 달렸다가 벌금을 부과받았다 .
tr	subject	제주도와 남해안, 서해안은 당분간 너울로 인해 높은 파도가 방파제나 해안도로를 넘는 곳이 있겠으니, 시설물 관리와 해수욕객의 안전사고에 특히 유의해야겠다 .
tr	subject	이 앱은 이중모음을 입력할 때 터치 횟수를 줄여 카카오톡이나 문자메시지를 보낼 때 기존보다 1.5∼2배 속도가 빠르고 오타도 줄일 수 있다 .
tr	subject	출판사 소와다리는 '사슴' 원본 활자를 그대로 재현해 1930년대 첫 출간 당시 정서를 고스란히 담고자 했다고 전했다 .
tr	subject	무엇보다 이 방에서 가장 좋았던 점은 호스트의 친절함과 섬세함이었습니다 .
tr	subject	지난 18일 디스패치는 강 씨와 유명 블로거 A씨가 주고 받았다는 문자 메시지와 A씨 남편이 갖고 있다는 홍콩 여행 사진을 입수해 보도했다 .
tr	nosubject	수건은 매일 갈아주는 시스템은 아니에요 .
tr	subject	다른 중국집과 달리 분위기 좋고 맛은 물론 기본이고 주말에 갔는대 알바생이 참 친절하고 좋았어요 .
tr	nosubject	다음에도 이곳에 간다면 또 머물 예정입니다 .
tr	subject	이 사고로 택시 운전자 신씨와 포터트럭 운전자 구씨, 어린이 등 16명이 경미한 부상을 입어 병원에서 치료를 받았다 .
tr	nosubject	점심특선만 드세요 .
tr	nosubject	8박 9일동안 사용했는데 정말 마음에 들었던 숙소입니다! .
tr	subject	하지만 이 이야기를 기록한 사신은 김신원을 허풍선이라고 생각한 모양이다 .
tr	subject	언덕 꼭대기의 글로리에테를 그레이트 파르테레(Great Parterre)라고 부르는데 조각상이 열을 지어 세워져 있다 .
tr	subject	더몰가는 버스정류장이 바로앞에 있어서 아울렛 가기 편합니다 .
tr	subject	부엌과 거실사용이 자유이며 빨래도가능합니다 .
tr	subject	야외활동이 적은 1∼4월 월평균 20마리 정도의 동물이 버려진 것과 비교하면 2∼3배 늘어난 수치다 .
tr	subject	우리 대표팀도 비록 패했지만 좋은 경험을 했습니다 .
tr	subject	전문계고 대학진학률이 이처럼 높아진 것은 1994년 대학 정원 자율화 정책에 의해 대학 정원이 크게 늘어나고 외환위기로 취업이 어려워지면서 대학 진학으로 눈을 돌렸기 때문이다 .
tr	subject	탄광과 항을 한데 묶어 등재한 미이케 산업유산과는 달리 나가사키 조선소의 목형장, 드라이독, 크레인은 각각 등재됐다 .
tr	nosubject	대전 신세계 백화점 어떻게 가니 .
tr	nosubject	시간좀지나면 따뜻한바람나와요 대신 좀 미미합니다 .
tr	subject	통계에 따르면 애슐리 매디슨을 이용하는 빈도가 어떤 종교를 믿거나 믿지 않느냐에 따라 특별히 더 높거나 낮은 것은 아닌 것으로 보인다 .
tr	subject	2일 오전 커뮤니티 사이트 디시인사이드에는 '안녕하세요. 이보영입니다'라는 제목의 손 편지 게시물이 올라왔습니다 .
tr	subject	그동안 낸시랭의 헤어브랜드 랭샵에 아낌없는 성원과 사랑을 보내주신 분들께 감사드리며, 1년이 넘는 기간 동안 랭샵을 위해 노력해주신 임직원 여러분들께도 감사의 마음 잊지 않겠습니다 .
tr	nosubject	좋은 숙소에서 편안한 휴식을 보냈습니다 .
tr	nosubject	조용히 혼자 편안히 지내고 싶은 분들께 추천합니다 .
tr	subject	중산역이나 메인스테이션에서도 가깝고 호스트도 친절합니다 .
tr	subject	이후 나성범의 내야안타 때 상대 3루수의 악송구로 주자 두 명이 모두 득점해 12-2로 도망가며 콜드게임 요건을 완성했다 .
tr	subject	공짜 셔틀버스, 바로 옆 대빵 큰 쇼핑몰, 친절한 어머니, 모든 게 짱 좋아요 .
tr	subject	시설또한 더 말할 나위 없이 정말 좋았습니다 .
tr	subject	장성택은 사형 판결을 받은 뒤, 즉시 처형당한 것으로 알려졌습니다 .
tr	subject	그러나 A 씨는 대대장에게 조 일병 상담 내용을 보고했고, 이에 대대장은 조 일병을 불러 추궁을 벌였다 .
tr	nosubject	하나, 국정원의 대통령 선거 불법 개입과 남북정상회담 대화록 공개의 진상을 철저히 규명하고 거기에 따른 책임자들을 반드시 처벌하라 .
tr	subject	그의 오래된 피렌체 아파트는 놀라웠어요 .
tr	subject	숙소의 위치와 청결도도 매우 훌륭했습니다 .
tr	nosubject	이에 15일 해당 교회 안수집사와 전화통화를 해 어떻게 된 일인지 알아봤습니다 .
tr	subject	IS가 지난달 31일(이하 현지시각) 추락한 러시아 여객기에 설치했던 것이라고 주장하며 폭발물 사진을 공개했다 .
tr	subject	2층으로 올라가는 계단은 서쪽 끝의 칸에 설치되었고, 2층은 칸막이 없이 넓은 공간으로 구성되었고, 사방에 창을 내었다 .
tr	subject	서명자 확보는 물론 33.3% 이상의 투표율이 관건인 셈이다 .
tr	subject	제주도 4단계 제도 개선안을 담은 '제주특별법'개정안의 연내 처리가 무산될 전망이다 .
tr	subject	광희 씨가 장동민 씨의 추천을 받아 '나를 돌아봐'에 출연한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	영상 원본을 받는 것이 아니라 다른 매체를 통해 옮겨 받게 되는데, 방대한 분량의 영상을 옮겨 저장하는 데만도 시간이 많이 걸리기 때문이다 .
tr	subject	사진과 동일한 숙소이며, 호스트가 굉장히 친절합니다 .
tr	subject	일본에서 묵었던 숙소중에 가장 일본을 잘 경험 할 수 있었던 곳이었습니다 .
tr	subject	또한 이렇게 탈루한 세금이 수백억 원에 달한다고 주장해 관심을 모으고 있다 .
tr	subject	하지만 이는 약혼식이 아니라 단순한 가족모임인 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	미세먼지 농도는 전날 내린 비의 영향 등으로 청정한 대기상태가 유지되면서 모든 권역에서 '보통'으로 예상된다 .
tr	subject	무엇보다 다른 숙소보다 좋았던 점은 체크아웃 시간이 12시로 다른 숙소보다 조금 늦더라고요 .
tr	subject	호스트도 연락이 빠르고 의사소통이 아주 훌륭합니다 .
tr	subject	지난해 12월 국가정보원의 '댓글작업' 의혹을 수사할 당시 서울지방경찰청이 국정원 직원 김모(29.여)씨를 증거 분석에 입회시키려 한 것으로 드러났다 .
tr	subject	스카이라운지 부럽지 않은 식사가 가능해요 .
tr	subject	하지만 시간이 흐르고 흘러도 소원의 책은 보이지 않아 무려 999년이나 흘렀다 .
tr	nosubject	내일 건축학개론 상영 시간 좀 알려줘 .
tr	subject	호스트 어머니께서 정말 세심히 잘 챙겨주십니다 .
tr	subject	전씨는 2012년 4월 검사로 임관해 서울동부지검에 실무수습을 위해 파견된 그 해 11월께 자신이 조사하던 여성 피의자와 2차례 유사 성교행위를 하고 검사실과 모텔에서 총 3회에 걸쳐 성관계한 혐의 등으로 불구속 기소됐다가 법정 구속됐다 .
tr	subject	지금까지 창조경제타운에는 생활 속의 불편을 해소하는 작은 아이디어부터 첨단 과학기술을 활용한 신제품 아이디어까지 약 3000여 건의 국민 아이디어가 제안되었습니다 .
tr	subject	처음에 최만리는 한자를 버려서는 안 된다고 하면서 이두(吏讀)를 더 발전시키는 것이 좋지 않겠는가고 했다 .
tr	subject	아사쿠사선과 긴자선도 도보로 이용 가능한 거리라 다른 지역으로 가기 편했습니다! .
tr	subject	집 주인의 자세한 관광지 설명은 좋았습니다 .
tr	subject	체크인할 때 얘기하면 체크아웃을 조금 늦은 시간에 할 수 있도록 해주기도 하고요 .
tr	subject	가장 자주 신고한 사람은 울산 남구에 사는 김모씨로 사흘에 한 번(총 172회)꼴로 119에 전화했다 .
tr	subject	아쉬운 점은 대중교통 이용하려면 좀 걸었던 거에요 .
tr	subject	일반적으로는 좁은 의미의 서비스 제공업만을 레저산업이라고 보는 경우가 있다 .
tr	subject	하루는 호스트 2명이 같이 숙소 거실에서 자기도 했는데요 .
tr	subject	위치는 좋았지만 기대했던 것보다는 아쉬움이 있던 곳입니다 .
tr	subject	위치는 좋은 편이나 생각보다 집은 작습니다 .
tr	subject	숙소 위치 및 청결도 등 제반 사항은 훌륭했습니다 .
tr	nosubject	그래서 그 어렵다는 결혼 준비 쉽고 편하고 재밋게 하고 있습니다 .
tr	subject	단 하나 좋은 것은 호스트의 빠른답변이다 .
tr	subject	사진이 공개되자 저스틴 비버 팬들은 악의적인 가짜 사진이라며 반발했다 .
tr	nosubject	입국시 주요공항에서 패팅턴역으로 가신후 환승하는 것을 추천드립니다 .
tr	subject	또 링우드 집행위원은 지난해 12월 국제운수노련 대표로 한국을 방문해 철도노조 파업을 지지하는 기자회견을 개최했습니다 .
tr	subject	10일 금융감독원 등에 따르면 일본에 진출한 신한·우리·하나·기업·외환 등 5개 은행의 총자산은 지난해 말 현재 84억2천800만달러로, 1년 전보다 2억4천만달러 증가했다 .
tr	subject	이에 대해 신세계는 입점 업체를 믿고 거래했는데 불미스러운 일이 발생해 당황스럽다면서 신선식품의 관리 감독에 만전을 기하겠다고 해명했다 .
tr	subject	그러면서 모피 옷에 대한 '대안'을 찾아야 하며, 그러려면 인식이 바뀌어야 한다고 말했다 .
tr	subject	빡빡한 여행일정이 아닌분들이라면 저는 이곳을 적극 추천드려요! .
tr	subject	또 아이들에게 손을 씻는 것이 왜 중요한지를 이해시키고, 실천으로 이어지도록 환경을 조성해 주는 것도 중요하다 .
tr	nosubject	가격과 위치, 시설 등을 감안했을 때 시먼에서 최고의 숙소라고 생각됩니다 .
tr	subject	호스트분의 응답도 매우 빠르고 친절하세요 .
tr	subject	사람 많은 이유를 알겠네요 .
tr	subject	그러나 스마트폰 경쟁 구도 완화, 마케팅 비용의 감소, 신기술개발이나 원가경쟁력 향상 등의 요인이 생긴다면 긍정적인 요소가 될 수 있을 것이라고 밝혔다 .
tr	subject	출범 이후 단 하루도 국민 과반수의 지지를 받아본 적이 없는 정부다운 태도다 .
tr	nosubject	그 외에는 위치부터 내부구조까지 아주 만족스러웠다 .
tr	subject	이로써 3연승 뒤 2패를 안은 클리블랜드는 39승 33패가 됐으나 아메리칸리그 중부지구 1위 자리는 지켰다 .
tr	subject	고기의 질도 좋지만, 반찬들의 재료도 신선함이 느껴집니다 .
tr	subject	아주 조용하고 물 깨끗하고 도시를 벗어나 휴식하기엔 딱 좋은 곳! .
tr	subject	어린이들이 신나게 뛰어 놀 수 있는 에어바운스도 마련돼 가족과 함께 즐거운 한때를 보낼 수 있다 .
tr	subject	티비로 유투브나 넷플릭스를 할수있는게 좋아요 .
tr	subject	집 구조가 복층구조라 가족단위 여행객들에게 매우 좋은 곳입니다 .
tr	subject	아주 오래된 건물로 굉장히 운치가 있습니다 .
tr	nosubject	SKT에 뭐 알아보려면 어디로 걸어 .
tr	subject	숙소는 깨끗하고 호스트도 정말 친절합니다 .
tr	subject	숙소 내부 인테리어 너무 아름다웠습니다 .
tr	nosubject	그리고 호스트의 친절 덕분에 좋은 시간이었습니다 .
tr	subject	결론은 '상황 따라 다르다'는 것이다 .
tr	subject	맛도 있고 가격도 착해서 좋은데 너무 복잡해요; .
tr	subject	역까지도 한번에 가는 버스가 바로 앞에 있어요 .
tr	subject	대부분 지역을 도보로 이동 가능하여 위치가 훌륭합니다! .
tr	subject	전복된 기관차와 넘어진 객차를 선로에서 꺼내기 위한 장애물 제거 작업은 크레인 등 중장비가 투입되자 활기를 띠기 시작했다 .
tr	subject	또한 우리에게 개인적인 문제가 생겼을때 호스트분의 위로는 많은 위안이 되었습니다 .
tr	subject	특히 이 두 가지 쟁점에선 의원들의 '친정'이 어딘가에 따라 의견이 엇갈리는 경우가 많다 .
tr	nosubject	라디오 방송국과 마찬가지로 상업 광고를 방영하지 않는 공영 방송이다 .
tr	subject	정 떨어져서 먹지도 않고 나왓습니다 .
tr	subject	가격두 저렴하고 지금까지 가 본 오리집 중에 맛이 최고예요 .
tr	nosubject	로마 여행의 시작점으로 좋은 위치에 있습니다 .
tr	subject	시는 '지하철 시설·안내표지 가이드라인'을 확정하고 보수나 교체가 필요한 역사부터 순차적으로 적용할 계획이라고 3일 밝혔다 .
tr	subject	무엇보다 위치가 가장 마음에 들었습니다 .
tr	subject	2000년에 에어버스 A300-600RF 화물기가 처음으로 운항하기 시작했다 .
tr	subject	지난 25일 도쿄 교바시에서 '사무실 의자 경주 대회'가 열렸다 .
tr	subject	정부가 최근 1억여건의 카드사 고객 정보 유출로 국민 불안이 커지자 모든 부처와 공공기관의 과도한 개인정보 축적을 제한하기로 했다 .
tr	subject	중국 베이징에 있는 NBC 촬영팀도 서울에서 합류했다고 하는데요 .
tr	subject	제공하는 주소가 부정확해 찾기가 힘듭니다 .
tr	subject	최씨는 지난 7월 8일 오전 2시 40분께 안방에서 잠을 자고 있던 시어머니가 내는 코 고는 소리가 듣기 싫다는 이유로 그간 억눌러온 불만과 원망이 분출되면서 시어머니를 살해하기로 마음먹었다 .
tr	subject	30일 경기 여주경찰서에 따르면 지난해 10월 발생한 '여주 50대 농장주 살해 암매장 사건'의 유력 용의자인 F(51·우즈베키스탄 국적)씨가 현지 경찰에 검거됐다 .
tr	subject	칠레정부는 콜롬비아정부와 두 국가에서의 "테러 그룹" 사이의 연결을 끊겠다고 합의한 상태다 .
tr	nosubject	한국사람들에게도 알리고자 한글로 후기를 작성합니다 .
tr	subject	안동찜닭이 한창 유행일 때부터 현재까지 인기 있는 집 .
tr	subject	방송에서 대만 국기를 흔든 일 때문에 중국 활동을 중단한 걸그룹 '트와이스' 멤버 쯔위(저우쯔위·周子瑜·16)가 공식 사과했다 .
tr	subject	유일한 단점이 있다면 수압이 약간 약합니다 .
tr	subject	이후 우즈는 2013년 3월에 본과 교제 중이라는 사실을 밝히면서 유명 스포츠 스타 커플 대열에 합류했다 .
tr	subject	주요 명소는 걸어서 갈 수 있는 거리예요 .
tr	subject	가족끼리 여행을 하는경우라면 아주 강추 .
tr	subject	민족 최대의 명절인 추석에 전국 대부분 지방에서 구름 사이로 보름달을 볼 수 있을 전망이다 .
tr	subject	엑스페리아 X 시리즈는 소니가 전략 스마트폰 브랜드로 삼았던 엑스페리아 Z 시리즈를 대체하게 된다 .
tr	subject	그런데 옛 애인이 버젓이 친구 목록에 뜬다면? .
tr	subject	그러나 문씨의 두 딸은 여러 대신들의 탄핵에도 불구하고 정조의 비호 하에서 목숨을 건질 수 있었을 뿐 아니라, 그 작위도 모두 삭탈되지 않았다 .
tr	subject	대가족이 지낼 수 있는 넓은 집이었어요 .
tr	subject	무엇보다 침구랑 수건상태가 너무 좋았구요 .
tr	subject	아는 게 별로 없어 어려웠는데 톡톡제주에서 자세히 설명해 주시더군요 .
tr	nosubject	《코스모스》(COSMOS)는 우주와 생명을 주제로 한 13부작 TV 다큐멘터리 시리즈로, 미국 PBS에서 처음으로 방송되었다 .
tr	subject	가마우지는 가마우지 낚시에서 낚시꾼들에 의해 목 부분을 묶여 물고기를 잡아도 삼키지 못하고 고스란히 낚시꾼들에게 바치게 된다 .
tr	subject	방 바깥쪽에 세탁실이 있는데 그쪽은 공용 공간입니다 .
tr	subject	교육부는 31일 오전 10시 충북 청주시 한국교원대에서 국가교육과정개정연구위원회(위원장 김경자), 교과교육과정정책연구팀과 공동으로 초등통합, 국어, 영어, 제2외국어, 한문의 교육과정 개정 시안에 대한 2차 공청회를 개최한다 .
tr	subject	샤워부스도 깔끔하고 수건도 크기별로 핵많이 주십니다 .
tr	nosubject	컴퓨터 수리시 부품 내역 꼭 확인하시고, 실수리비와 부품 가격 꼭 확인하세요 .
tr	subject	향후 휴대전화 분실에 대비해 현재 이용하는 단말기를 사전 등록하면 습득 신고가 들어왔을 때 이메일로 바로 통보해주는 '핸드폰 메아리' 서비스도 운영하고 있다 .
tr	subject	김수현씨가 해당 제품의 모델로 나선 것은, 현재 중국 내 한국 콘텐츠에 의한 한류 재점화로 인해 김수현의 높은 광고 효과에 대한 기대와 현지의 뜨거운 반응을 헝다그룹이 긍정적으로 생각, 모델 기용 요청이 있었기에 성사될 수 있었습니다 .
tr	subject	그의 집은 에어비앤비에 대한 환상을 충족시키기에 충분했습니다 .
tr	subject	대전에서 먼 길을 달려온 장씨 부부는 앞서 지난 16일 백년가약을 맺은 신혼부부로, 축의금으로 받은 800만원을 선뜻 내놨다 .
tr	nosubject	말이필요없는 최고의 숙소 최고의 호스트입니다 .
tr	nosubject	굳이 단점을 꼽자면 여느 포르투칼의 숙소와 마찬가지로 도로 소음에 취약하다는점, 귀마개를 준비하세요 .
tr	subject	견본주택은 지하철 2호선 삼성역 7번 출구에 바로 앞에 있다 .
tr	subject	다만, 저는 욕실 청결 상태가 조금 미흡했던 것 같네요 .
tr	subject	21세기의 미래 한국 경제를 이끌어갈 창업자들을 부르기 위해 매일경제는 `Can Do(할 수 있다)` 정신으로 무장한 창업 1세대를 조명한다 .
tr	subject	4일 부산 사상경찰서는 김모 씨에게 사상구 덕포동 한 빌라에 침입해 강도질한 혐의로 구속영장을 신청했다 .
tr	subject	그는 올해로 수교 54년을 맞은 양국이 견고한 협력 관계를 구축한 사실을 높이 평가하면서 조선, 자동차, 에너지, 전기전자 등 주요 산업에 한국 기업의 투자가 활발하게 이루어지는 데 만족감을 나타냈다 .
tr	nosubject	메스트레역 근처 친절한 호스트의 깨끗하고 편리한 숙소를 찾으시는 분들께 추천합니다 .
tr	subject	회사 측은 지원자 1명이 이의를 제기한 지 하루 뒤에야 문자메시지를 통해 지원자들에게 불합격 사실을 통보했다 .
tr	subject	아웃도어 시장이 급팽창하고 있다 .
tr	subject	역에서 걸어서 이동할 수 있는 거리입니다 .
tr	subject	한국 추리작가협회는 25일 '도진기 작가의 소설 <악마의 증명>에 대한 드라마 <너의 목소리가 들려> 표절에 관한 한국추리작가협회의 입장' 공문을 내고, SBS 방송국과 제작사의 사과를 촉구했습니다 .
tr	subject	A군 등 학생 2명을 불러낸 김씨는 이날 오전 1시 30분부터 오전 5시까지 A군의 손목을 두건으로 묶고 죽도를 이용해 200~300 차례에 걸쳐 때린 것으로 조사됐다 .
tr	nosubject	소파, 식탁, 거실장, 이태리수입가구를 완전 저렴하게 팔아요! .
tr	subject	청결도가 제일 우선순위이신 분들은 여기가 딱이라고 생각합니다 .
tr	subject	오는 길에 이희호 여사는 개성공단에 들러 입주기업들을 둘러볼 예정입니다 .
tr	subject	경찰은 이 아동이 자신의 침실 창문을 열고 발코니로 넘어간 다음 의자를 이용해 1ｍ 높이의 발코니 난간 위로 올라갔을 것으로 추정하고 있다 .
tr	subject	김동현이 10일(한국 시각) 오전 브라질 상파울루 바루에리 호세 코레아 아레나에서 열린 UFC 파이트나잇 코메인 이벤트에서 브라질의 에릭 실바를 2라운드 KO로 제압했습니다 .
tr	nosubject	개인적으로 반야월 막창보다 훨씬 맛있음 .
tr	subject	무한도전 최근 편이 필요해요 .
tr	subject	1일 오후 정부 당국자는 이같은 소식을 전했다 .
tr	subject	박근혜 대통령이 수능을 앞둔 수험생들에게 자필로 응원 메시지를 남겼다 .
tr	subject	가장 긴요하게 여기던 식수 공급시설 2곳과 위생시설이 설치되자 주민들은 진심으로 기쁨을 표현했다 .
tr	subject	저희 모임도 여기에서 자주 하는 편인데 가격에 비해 음식도 푸짐하고 깔끔하구요 .
tr	subject	위치도 지하철에서 가깝고 집이 매우 깨끗합니다 .
tr	subject	'우리마당 습격사건'은 지난 1988년 서울 서대문구 창천동에 있었던 진보성향 문화운동 단체 '우리마당' 사무실을 괴한 4명이 습격해 안에 있던 여성을 성폭행하고 달아난 사건이다 .
tr	nosubject	그렇기 때문에 전반적으로 만족하는 숙소였습니다 .
tr	subject	한적해서 데이트나 가족 소풍으로 조은 것 같아요 .
tr	subject	그러나 삼 사십 분 넘게 기다려야 하고, 발 디딜 틈이 없어서 점원이 손님을 발로 밀면서 서빙을 합니다 .
tr	subject	이날 오전 9시 30분경 춘천시 동내면 사암리 중앙고속도로 춘천방면 383㎞ 지점에서 200t가량의 토사와 함께 나무가 도로를 뒤덮어 홍천∼춘천간 차량 통행이 한때 전면 통제됐다 .
tr	subject	제사상에 놓인 김씨의 영정 사진은 그의 유작인 '인간동물원초'의 공연 사진에 양복 이미지를 합성해 만든 것이어서 보는 이들의 안타까움을 더했다 .
tr	subject	주방과 함께 오롯이 독립된 공간을 사용할 수 있고, 침실 크기도 혼자쓰기에 상당한 크깁니다 .
tr	subject	유일한 단점은 집이 4층이고 엘리베이터가 없다는 것, 하지만 추천한다 .
tr	subject	손님 상에 오르는 칼국수 면은 3~4일 꼭 숙성을 거친 것이다 .
tr	subject	양키 스테이션 임무는 단기간으로 끝냈으며, 그 후 라슨 호는 타이완의 카오슝과 지룽 항에서 태풍이 다가오면서 항구를 떠나 다시 양키 스테이션으로 떠나는 9월 15일까지 머무르며 순항 임무를 수행했다 .
tr	subject	20일 텅쉰닷컴 보도에 따르면 지난 18일 베이징 산리툰(三里屯)에서 마약 복용 및 투약 장소 제공 혐의로 체포된 가수는 리다이모(李代沫) 씨였다 .
tr	subject	근처의 대형 마트와 버스터미널, 안산 최고의 유흥지와의 접근성, 지하철역과 안산 지역 대부분의 버스가 지나는 정류장 등 여러모로 입지가 좋다 .
tr	subject	나는 바르셀로나의 메시와 아르헨티나의 메시가 다르다는 것에 주목한다 .
tr	subject	다만 샤워기를 고정할 수없는 점은 조금 아쉽습니다 .
tr	nosubject	인천공항까지 몇 마일 .
tr	subject	한편 윤 씨와 김 씨는 '님과 함께2' 시청률이 7%를 넘길 경우 결혼하겠다는 공약을 내세웠었다 .
tr	subject	순조의 뒤를 이어 헌종이 왕으로 즉위한 뒤 《익종》(翼宗)으로 추존하였으며, 1899년 고종에 의해 문조익황제(文祖翼皇帝)로 재추존되었다 .
tr	subject	사람 먹을 게 못되네요 .
tr	subject	다만 겨울에 라디에이터로만 버티는 유럽생활 특성상 추울 수도 있어요 .
tr	subject	헤어드라이기가 없는게 유일한 아쉬운 점 일만큼 행복한 숙소였다 .
tr	subject	특히, 호텔·리조트업계에서는 여름철 성수기 등의 필요 인력을 근로자가 아닌 현장실습생으로 대거 채용, 연장·야간근로까지 시키면서도 최저임금을 지급하지 않는 등 법 위반 사례가 적지 않은 것으로 드러났다 .
tr	subject	이미지 컬러는 빨강~핑크 .
tr	subject	금붕어 티백에 귀엽다는 반응을 보인 SNS 이용자가 있다 .
tr	nosubject	약국 문 연 곳 알려줘 .
tr	nosubject	그래도 대체로 안전하게 잘 머무른 집입니다 .
tr	nosubject	세비야에 머무른다면 완전 추천하는 숙소입니다 .
tr	subject	불친절에 시간도 안됐는데 계속 전화옵니다 .
tr	subject	숙소 근처 젤라또가 참 맛있었던게 기억나네요 .
tr	subject	반면 이런 직장 상사를 만나면 회사 다니기 참 힘들다 .
tr	subject	마지막으로 식기 청결상태가 좀 그랬어요 .
tr	subject	정부는 주민들이 오랫동안 송전탑 건설에 반대하는 실상을 파악할 조사단을 파견하라고 요구했다 .
tr	subject	체크아웃하는 마지막 날까지 호스트께서 신경써주시는 점이 최고입니다 .
tr	subject	버스정류장도 가까워서 공항에서 오기 편해요 .
tr	subject	2층에는 싱글 침대 2개와 책상이 있습니다 .
tr	subject	의사 선생님들도 하루에 한 번이나 두 번 오셔서 상태 채크해 주시네요 .
tr	subject	마이크로소프트(www.microsoft.com)가 자사의 개인용 이메일인 윈도우 라이브 핫메일의 새로운 버전을 공개했다 .
tr	subject	이처럼 세수 실적이 악화하는 것은 경기 상황이 악화하면서 어느 정도 예견됐던 것으로 과세 당국은 분석하고 있다 .
tr	nosubject	호스트의 집의 방 한칸 외에는 전부 공용이고요 .
tr	subject	이달 방통대 교육과정을 마치고 학위를 취득하는 수형자는 모두 4개 교정기관 15명이다 .
tr	subject	무너진 사일로는 이 중 가운데에 있는 사일로다 .
tr	subject	2006년 8월 투레는 재계약을 맺는데 2010년까지 되어있고 주급은 7만파운드를 받는다 .
tr	subject	그걸 제외한 나머지 교통 숙박은 완벽하다 .
tr	subject	일본 인구 몇 명이야 .
tr	subject	논란이 됐던 강연료 수입의 경우 클린턴 전 장관은 2013년에만 36차례의 연설로 850만 달러(약 99억6천만원)를 벌어들였고, 클린턴 전 대통령도 같은 기간 41차례 연설에 나서 최소 1천300만 달러(약 152억원)를 벌었다 .
tr	subject	태안군은 이에 따라 소방차와 급수차를 동원하고 수자원공사의 도움을 받아 비상급수를 실시할 방침이다 .
tr	subject	변호인은 유씨 동생 가려씨가 국정원 조사 과정에서 가혹 행위를 당한 끝에 이 사건 공소사실을 뒷받침하는 허위 진술을 했다며 유씨의 간첩 혐의가 무죄라고 거듭 강조했다 .
tr	subject	방에 히터가 있었지만 좀 추웠던걸로 기억해요 .
tr	subject	남아있는 융제는 연마나 화학처리로 쉽게 제거할 수 있다 .
tr	nosubject	산타마리아노벨라 성당에서 버스타면 집앞까지 바로 도착해요! .
tr	subject	피렌체역과의 거리도 가까우며, 관광지 돌아다니기에 좋은 위치입니다 .
tr	subject	블루벨 측은 이곳에서 오염됐다면 제조 과정에서만 발생한다면서 아이스크림의 모양을 내는 압축 성형기의 가동을 멈추고 기계의 세균 노출 가능성을 추적 중이라고 소개했다 .
tr	subject	청결, 위치적, 호스트의 빠른응대 모든것이 다 좋은 숙소였습니다! .
tr	subject	또 보건, 노동 및 환경 부문에 높은 기준을 유지하려는 양국 의지가 협정문에 분명하게 명시돼야 하며, 투자자, 국가분쟁 제도와 제외품목 열거방식(네거티브 리스트)의 서비스시장 조항을 수정해야 한다고 주장했다 .
tr	subject	히사오의 숙소는 정말 친구랑 둘이 있기 좋을 것 같아요 .
tr	subject	그리고 공항버스도 숙소 건너편에 바로 있어 접근성 최고입니다! .
tr	subject	방에는 작은 옷장과 서랍, 조명이 있습니다 .
tr	subject	경찰은 순찰차 트렁크에서 곧바로 소화기를 꺼내 차량 뒷좌석 유리를 깬 뒤 차 문을 열고 운전자를 구조했다 .
tr	subject	서울동부지법 형사9단독 이병삼 판사는 폭행을 당하고 실제보다 큰 상처를 입은 것처럼 보이려고 진단서를 위조한 혐의(사문서위조·위계공무집행방해 등)로 기소된 의사 이모(34)씨에게 징역 6월에 집행유예 2년을 선고했다고 30일 밝혔다 .
tr	nosubject	파리 시내 숙소 중에는 최고 였다고 생각합니다 .
tr	subject	인구 증가로 조세 기반과 내수 시장이 확대되기 때문이다 .
tr	subject	이제 박근혜 대통령의 선택만이 남았습니다 .
tr	nosubject	아직까진 데본포트 저녁엔 많이 춥습니다 .
tr	subject	"심적으로 안정되니 덩달아 야구도 잘 된다"고 말했다 .
tr	subject	2018 평창동계올림픽 및 장애인동계올림픽대회 조직위원회(이하 '조직위')는 이 기간에 각종 체험행사에 참여한 시민들에게 평창 동계올림픽 홍보대사인 메이저리거 류현진 선수의 친필 사인볼과 기념 스노우볼 등 다양한 선물과 기념품을 제공했다 .
tr	nosubject	친구들 모임이였는데 갈만하네요 .
tr	subject	축성당시의 히로시마 성의 모습이 구체적으로 어떠했는지는 알 수 없다 .
tr	subject	메시는 이날 결승골로 조별리그 2경기 연속골을 기록했다 .
tr	subject	운동화를 신고 거리로 나섰는데, 먼저 다가와주는 시민들이 참으로 많았습니다 .
tr	subject	스키다시는 매우 많이 나와서 배가 불렀으나 이건 어느 집이든 똑같다고 생각함. .
tr	nosubject	주차장 찾아 줘 .
tr	subject	숙소도 단지로 구성된 아파트 건물로써 보안도 좋구요 .
tr	subject	이 장면은 결승 진출자 2명을 가리는 무대 못지 않게 시청자들에게 감동을 선사하며 관심을 모았다 .
tr	subject	모든 중요 여행지와 맛집들이 도보 20분 거리에 있어 위치면으로 너무나도 뛰어난 공간입니다 .
tr	subject	작년 8월 제도 도입과 함께 당시 ℓ당 834원이었던 원유 기본가격이 ℓ당 940원으로 12.7% 오르면서 우유 소매가격도 줄줄이 올라 소비자들의 불만도 거세다 .
tr	subject	강 의원은 "위탁업체 직원 정모씨(여)가 2008년부터 지난 6월 경남지사 임기 만료 직전까지 ㄹ아파트에서 가사도우미로 일한 사실을 확인했다"고 밝혔다 .
tr	subject	주인 분들도 언제나 변함 없이 친절해서 단골입니다 .
tr	subject	타보르 산 정상에는 1921년에 프란체스코 수도회가 서기 4세기 비잔틴 시대의 교회 터에 세운 예수님의 변화(마태복음 17장의) 기념교회가 있으며, 또한 그리스 정교회의 엘리아 기념교회도 위치하고 있다 .
tr	subject	파닭이 정말 맛있어요 .
tr	nosubject	만리장성을 만든 사람은? .
tr	subject	업종별로는 제조업(2181억 원)과 전기전자(1077억 원)업종에 매수세가 집중됐다 .
tr	subject	편의점이나 대형마트에서 500ml 생수가격이 300~700원 선에서 형성돼 있는 것과 비교했을 때 비싼편이다 .
tr	subject	추가 요금을 내긴 하지만 온돌식 방이 있어서 편함 .
tr	subject	경산시보건소는 이날 오전 A군의 열을 다시 측정한 결과 37.2도로 나왔다고 밝혔다 .
tr	subject	한밭도서관은 최근 시민들에게 보다 다양한 도서정보서비스를 제공하기 위해 22개 공공도서관 및 관내 200여 개 작은 도서관의 소장자료를 취합하는 '대전지역 통합도서정보시스템'을 구축하고 있다 .
tr	nosubject	다음에 꼭 다시 이용하고픈 숙소로 강추합니다 .
tr	subject	한편 한 삼성생명 관계자는 "이건희 전 회장의 복귀가 삼성생명 경영 전반에 직접적인 영향을 미칠 것 같지 않다"며 "삼성생명 상장은 예정대로 진행될 것"이라고 말했다 .
tr	subject	이 숙소는 테르미니역과 가깝워 주요 관광지에 가기 정말 좋습니다 .
tr	subject	24시간 리셉션에, 6유로 내면 유럽식 아침도 제공되고 방도 호텔급입니다 .
tr	subject	러시아는 일본과의 전투가 있은 지 8일 후 전쟁을 선포하였다 .
tr	subject	메트로파라솔 바로 옆이고 근처에 다 번화가라 숙소위치도 훌륭해요 .
tr	subject	그리고 페리로 홍콩섬에 들어갈 때 어른은 40홍딸 아이는 20홍딸인데 옥토퍼스카드로는 할인이 안됩니다 .
tr	nosubject	백숙 한 마리 시켜서 먹다가 식어서 데워 달라고 했더니 안 된다 하네요 .
tr	subject	꼬리 끝에는 갈색의 가로띠가 있다 .
tr	subject	에어비앤비가 지향하는 방향에 매우 부합하는 호스트가 아닌가 생각됩니다 .
tr	subject	사진에 보이는 모습 그대로의 숙소이며, 2명이 숙박하기에 적절한 규모입니다 .
tr	nosubject	맥도날드까지 늦어도 몇 시면 도착할까 .
tr	subject	신정환은 MBC 추석 특집 예능프로그램과 KBS '스타골든벨 ', MBC '꽃다발'을 사전 예고 없이 연이어 펑크내면서 해외 원정 도박 의혹을 받았다 .
tr	nosubject	삼바의 매력 .
tr	subject	또, 한국홍가슴개미(Camponotus atrox)와 달리, 배 첫째 마디 부분까지도 붉은색이 선명하며 몸길이는 일개미 7~12mm, 여왕개미 대략 18mm 정도로 한국홍가슴개미와 일본왕개미(Camponotus japonicus)와 동일하다 .
tr	subject	27일 서울시와 서울지방경찰청이 국회 안전행정위원회 소속 진선미(민주당) 의원에게 제출한 자료에 따르면 교보타워 앞 교차로에서는 2010년부터 작년까지 총 171건의 교통사고가 발생했다 .
tr	subject	대학생들이 많은 것 같더군요 .
tr	nosubject	체크인 방법부터 사용방법까지 하나하나 친절히 말씀해주세요 .
tr	subject	인사청문회법은 '국회는 임명동의안 등이 제출된 날부터 20일 이내에 심사 또는 인사청문을 마쳐야 한다'고 규정하고 있다 .
tr	subject	현대판종파이며 우리 당대렬에 우연히 끼여든 불순분자들인 장성택 일당이 적발 숙청됨으로써 우리 당과 혁명대오는 더욱더 순결해지고 우리의 일심단결은 더욱 백배해지게 되였으며 주체혁명위업은 승리의 한길을 따라 더욱 활력에 넘쳐 전진해나갈 수 있게 되였다 .
tr	subject	특히 호스트의 배려가 무척 감동스러웠습니다 .
tr	subject	유엔아동인권위원회 보고서의 권고 사항은 법적 강제성은 없지만, 가톨릭 교회의 성추문과 관련한 비리가 국제기구에 의해 명문화됐다는 점에서 바티칸 개혁에 대한 목소리가 더욱 커질 것으로 보인다 .
tr	subject	아래분은 날짜를 보니 예전에 동경참치로 운영될 때 드셨나 봅니다 .
tr	subject	특히 밀면에 덤으로 나오는 수육이 지존! .
tr	nosubject	깔끔한 집, 멋진 뷰, 친절한 호스트 덕분에 즐거운 여행이었습니다 .
tr	subject	길 막혀? .
tr	subject	매수 여력이 소진된 국가지자체를 대신해 외국인과 기관이 차익 매수를 주도했다 .
tr	subject	담백하게 모밀을 먹을 수 있는 곳! .
tr	subject	여기에 286개 공기업과 공공기관들이 안고 있는 부채가 무려 388조6000억 원에 달한다 .
tr	nosubject	다음에 다시 프라하에 온다면 정말 꼭 다시 머물거에요 .
tr	subject	미국과 쿠바 정상이 회동한 것은 피델 카스트로가 쿠바 혁명을 일으키기 3년 전인 1956년 이후 무려 59년 만이자 1961년 양국이 국교를 단절한 이후 54년 만이다 .
tr	subject	침구류에서는 섬유유연제 같은 좋은 향기 났어요 .
tr	subject	미시령은 신증동국여지승람에 미시파령(彌時坡嶺)이라는 이름으로 그 기록이 남아 있다 .
tr	nosubject	그러나 처음에 숙소를 보면 좀 무서울 거에요! .
tr	nosubject	역전의 패밀리 레스토랑에 자주 신세를졌습니다 .
tr	subject	어이가 없어 왜 앉을 수 없냐고 묻자, 단체 손님만 앉을 수 있다는 얘기였다 .
tr	subject	주 개최지 평창에서 멀지 않은 강원랜드 정선 카지노는 유치 확정 시 도로 환경이 개선됨에 따라 주요 도시 간 통행시간이 줄어들어 이용객이 더 늘어날 전망이다 .
tr	subject	하지만, 테일러는 올해 2월 학교생활을 견디지 못하고 샌디에이고 북쪽에 있는 성소수자 지원센터에 입소했고, 거기에서 끝내 극단적인 선택을 했다 .
tr	subject	무엇보다 한국인의 필수품인 젓가락도 있었어요 .
tr	subject	어떻게 모범업소 표말을 달았는지 또 원주에 맛집으로 등록되었는지 이해가 안돼네요 .
tr	subject	라디에이터조절기 켜면 집안이 따뜻합니다 .
tr	nosubject	춤추는 사람 비디오를 보여주시오 .
tr	subject	거의 저희만 쓰는 느낌 다른 방 쓰시는 분은 방에 화장실이 있더라구요 .
tr	nosubject	파리 오페라하우스에서 걸어서 10분 정도 거리에 있는 숙소 입니다 .
tr	nosubject	무한도전 최근편 찾아주세요 .
tr	subject	그런데 어떻게 이런 어처구니없는 부품결함이 일어날 수 있을까요? .
tr	subject	시향 이사회가 해임권을 갖고 있는 박 대표의 경우 폭언 등 인권침해 의혹이 사실로 확인되면 이사회에서 해임안을 상정, 통과시킬 것으로 보인다 .
tr	nosubject	다시 또 하와이에 여행을 간다면 무조건 이곳으로 숙소를 정할 것입니다 .
tr	subject	그는 현재 올랭피크 드 마르세유에서 레프트 백으로 활약하고 있다 .
tr	subject	18일 종합편성채널 JTBC '비정상회담'에는 오랜만에 브라운관으로 돌아온 한예슬 씨가 게스트로 출연했다 .
tr	subject	이러한 뇌신경 가소성은 뇌졸중 후 환자들의 다양한 형태의 운동 재활트레이닝을 위한 중요한 암시점을 제공하고 있다(Kim 2007 ) .
tr	subject	티샷은 말을 듣지 않았지만 쇼트게임과 퍼팅은 최고조였다 .
tr	subject	의흥삼군부우군절제사(義興三軍府右軍節制使)가 되고, 이어 화산군(花山君)으로 개봉되었다 .
tr	subject	숙소가 넓고 엑스트라 베드도 편한 편입니다 .
tr	subject	하나은행 언제 문 열어 .
tr	subject	다행히 여우가 도망가던 중간에 지갑을 떨어뜨려 지갑 주인은 지갑을 되찾을 수 있었다 .
tr	subject	2일이 지났는데도 화가 나서 참을 수가 없다 .
tr	subject	2박 이상 머무를 경우 수건이 모자를 수 있어요 .
tr	subject	건축과 회화를 주제로 하는 아티스트는 이론과 창작체험을 하나로 묶은 전문 교육 프로그램이다 .
tr	subject	아트블럭은 크라운해태제과에서 운영하는 아트문화 서비스로, 크라운해태제과의 제품을 구매하면 제품가격의 10%를 적립하여 현금처럼 사용할 수 있습니다 .
tr	subject	기후는 한랭한 대륙성 기후로, 9월 중순부터 서리가 내려 5월 말까지 계속된다 .
tr	subject	그런 A씨에게 공공외교 업무와는 무관한 가사 노동을 시킨 것은 '현장실습원이 맡은 업무를 수행하는 데 필요한 적절한 업무환경을 제공한다'는 실습원 운용 지침에도 어긋난다는 지적이 제기된다 .
tr	subject	전남 화순 국도에서 차량 3중 추돌사고가 발생해 일가족 5명이 모두 숨지고, 2명이 다쳤다 .
tr	nosubject	지난 23일 방송된 '아빠 어디가'는 강원도 현덕사로 '템플스테이'를 떠난 아빠와 아이들의 이야기를 담았는데요 .
tr	subject	이는 경상거래, 중공업체 환헤지 확대에 기인한 것으로 분석된다 .
tr	subject	189년 동탁이 소제를 폐하여 홍농왕(弘農王)으로 강등시켰다가, 이듬해 의병이 일어나자, 동탁은 당시 낭중령으로 있던 이유(李儒)를 시켜 홍농왕에게 짐새의 독을 마시게 하였다 .
tr	subject	호스트도 친절하시고 유럽에서 보기 드문 엘리베이터 있는 건물입니다 .
tr	subject	튀김 나오자마자 랩으로 싸서 그런지 바삭하지가 않네요 .
tr	subject	미국의 새로운 핵항모 '제럴드 포드'호가 처음으로 대중에 공개됐다 .
tr	subject	대규모 집회에는 철판을 떼어 내고 주위를 천막으로 가려, 임시 화장실로 사용할 수 있다 .
tr	subject	침실이나 샤워시설에 비해 부엌의 청결함이 아쉬웠음 .
tr	subject	니케포루스는 젊고 유능한 장군 알레시우스 콤네누스의 도움으로 제위 경쟁자인 브리엔니스를 물리쳤고 단독으로 권력을 잡았다 .
tr	subject	궁금한 점이 있다면 얼마든지 다른 사용자에게 질문해 주세요 .
tr	subject	김 제1위원장은 이들이 높은 비행술을 갖췄다고 평가하며 비행훈련을 더욱 강화해 비행사들을 현대전에 능숙히 대처할 수 있는 '하늘의 결사대'로 준비시켜야 한다고 강조했다 .
tr	subject	앞서 강 전 의원은 지난달 31일 새누리당 당사에서 20대 총선 기자회견을 하려다 당원이 아니라는 이유로 들어가지 못해 가까스로 국회에서 서울 용산구 출마를 선언했었다 .
tr	subject	장성택은 2008년 8월 김정일 전 국방위원장이 뇌졸중으로 쓰러진 뒤 김 위원장의 친여동생인 부인 김경희와 함께 실세로 부상했지만 5년 4개월이 지난 12일 처형당했습니다 .
tr	nosubject	바위, 돌이라고도 한다 .
tr	subject	이 헬기는 세월호 현장 수색 지원을 하러 가던 헬기로 강원 소방 본부 소속으로 알려졌다 .
tr	subject	참사 2주기를 맞아 '세월호 특집'으로 꾸며지는 '그알'은 오는 16일 오후 11시 15분 SBS에서 방송한다 .
tr	subject	재활용 규정에 따라 기부받은 물건은 경매에 부칠 경우 낙찰가의 절반을 기부자에게 돌려줘야 하기 때문에 해당 업체는 이 여성을 찾고 있다고 NBC방송은 전했다 .
tr	subject	아울러 사업자의 일방적인 계약이행 중단으로 인한 피해를 예방하기 위해서는 장기간에 걸친 계속거래 계약은 가급적 체결하지 않는 것이 바람직하다고 조언했다 .
tr	nosubject	3박4일간 너무 좋은 숙소에서 묵고갑니다 .
tr	subject	그리고 한명숙 대표가 사퇴하여 진행된 대표 경선에서는 이해찬 전 국무총리, 김한길 전 원내대표 등의 후보가 참가하여 6월 8일까지 순회 경선과 그리고 마지막 날에는 전당대회를 진행하였다 .
tr	nosubject	전작인 갤럭시S3보다 화면를 키우고 해상도를 높이면서도 최신 전략 스마트폰에 아몰레드 화면을 장착한다는 기조를 유지한 것이다 .
tr	subject	회식하러 갔는데 직원들 불친절하고 음식물에서 이쑤시개 나오고 직원한테 얘기했더니 별 거 아니라는 듯 .
tr	nosubject	진짜진짜 유럽에서 이렇게 감각적으로 인테리어 한 집 처음 봤습니다! .
tr	nosubject	2002년 《농민신문》 신춘문예 시조부문, 2003년 《동아일보》 신춘문예 시조부문, 2011년 《조선일보》 신춘문예 미술평론부문에 당선되었다 .
tr	nosubject	대한항공 전화번호는 .
tr	subject	친절하시고, 아시안 문화에대한 관심이 많으십니다! .
tr	subject	최근 유행하고 있는 컬러 콘텍트렌즈를 끼고 자거나 장기간 끼시는 분들 주의하셔야 겠습니다 .
tr	nosubject	공항까지 몇 키로야 .
tr	subject	그러나 척후임무를 띠고 있던 생도와 떨어진 곳에 배치되었던 일부 생도는 명령의 전달이 늦어 6월 27일 아침에 복귀하기도 하였는데, 주로 소대장, 분대장, 반장 등 직책을 수행하던 제1기생은 철수명령이 하달되자, 분대원이며 그들의 후배인 제2기생을 먼저 철수케하고 이들의 철수를 엄호하여 선배로서의 긍지를 발휘한 까닭에 제2기생은 2명의 손실만을 내었으나, 제1기생은 27명의 손실을 보았다 .
tr	subject	지난 19일 유승준 씨의 심경 고백 방송에 병무청 측이 사실이 아닌 내용이 있다고 밝혀 논란이다 .
tr	subject	그것이 기존의 모든 경계선이라든지 질서를 우선하는 것으로 그렇게 한번 정리할 수 있지 않은가 .
tr	nosubject	집안 구석구석 가정집처럼 넘 잘해놓으셨어요 .
tr	subject	또 오는 18일에는 신한카드 소지 고객 본인에 한해 디자인비엔날레를 무료로 즐길 수 있는 '신한카드 비엔날레 Free Day'행사도 실시된다 .
tr	nosubject	그런 관점에서 에어비앤비에 묶으시는 거면 추천드립니다! .
tr	subject	지하철은 물론 웬만한 버스 노선이 테르미니역에 다 있기 때문에 이동하기 정말 편했고요 .
tr	subject	지난 22일 사우스웨스트 항공사 소속 보잉 737 여객기가 미국 뉴욕 라구아디아공항에 착륙하다가 앞바퀴가 부러지는 사고가 난 가운데, 당시 객실 내부 등을 촬영한 영상이 공개됐다 .
tr	subject	송대현 LG전자 C&C사업부장(부사장)은 "오토무빙 기술을 적용한 로보싸이킹은 청소기 사용 고정관점을 깨며 청소 행동까지도 획기적으로 바꿀 수 있는 첨단 제품으로 지속적인 기술 혁신으로 청소기 시장 선두 자리를 이어갈 것"이라고 말했다 .
tr	subject	그리고 프라터 놀이 공원이 바로 옆이여서 가기 편합니다 .
tr	nosubject	다음에 또 로마에 간다면 다시 머무를거예요 .
tr	subject	그리고 빈의 중심가와는 거리가 있고 프라타 놀이공원과 도보 10분정도 걸려요 .
tr	subject	13일 낮 12시 31분쯤 경기도 남양주시 와부읍 동부센트레빌 아파트 108동에서 화재가 발생했다 .
tr	subject	31일, 서울광장 스케이트장이 다음날 오전 3시 30분까지 연장 운영한다 .
tr	subject	LG전자는 스마트폰 광고 모델로 '체조요정' 손연재 선수를 선정했다고 16일 밝혔다 .
tr	subject	윈도, AutoCAD, 한글과 컴퓨터 등의 68개의 벤더 사이트들과 연계되어 있으며, ESD 제품의 라이선스 또는 설치 키 정보를 제공하는 ESD몰과, 리셀러 가격정보, 교육, 제품정보, 거래처별 라이선스 관리 기능, 기간 라이선스의 기간 경과 안내 등을 제공하는 리셀러 코너 등이 있다 .
tr	nosubject	인천공항까지 막히면 얼마나 걸리니 .
tr	nosubject	당연한 얘기다 .
tr	subject	애플 앱스토어에서 상위 50위에 속하는 앱은 하루 평균 매출이 1만2천달러로 집계됐다 .
tr	subject	또한 룸이 생각한거 이상으로 청결했구요 .
tr	subject	계획이 정상적으로 진행될 경우 나로호는 카운트다운이 '0'에 이르는 순간 이륙하며, 1단 분리, 페어링 분리, 위성 분리 등의 단계를 거쳐 발사 9분만에 나로과학위성을 타원형의 목표 궤도에 올려 놓게 된다 .
tr	subject	영화 '엽기적인 그녀'는 전지현(34) 씨·차태현(39) 씨 주연으로 2001년 개봉 당시 선풍적인 인기를 끌었다 .
tr	subject	그러나 사진의 넓은 느낌이 없고 상당히 작은 집입니다 .
tr	nosubject	저렴한 가격에 너무 신선하고 푸짐함까지 정말 대만족입니다! .
tr	subject	인권침해와 차별을 경동하는 보호관심병사의 제도 등 안일한 병역관리의 문제점을 지적하지 않을 수 없습니다 .
tr	subject	그리고 양자가 다 그 후의 발전상황이나 환경, 사회적 제조건에 의해, 혹은 한 사람의 천재의 출현에 의하여 토속적이고 원시적인 형태로부터 관객을 대상으로 의식하는 무대화에로 발전하는 경우도 있다 .
tr	subject	서성문 한국투자증권 연구원은 "코스피지수 1800선 문턱을 넘기가 힘겨운 가운데서도 자동차주와 글로벌 업체로 거듭나고 있는 자동차 부품주들의 강세는 지속될 전망"이라고 말했다 .
tr	nosubject	바베큐에는 떡사리까지 완전 최고에요 .
tr	subject	학생들이 영철버거 살리기에 팔을 걷어붙인 것은 영철버거 대표 이영철 씨와의 끈끈한 유대관계 때문이다 .
tr	subject	우리는 지금 삶의 혁명적 변화를 경험하고 있습니다 .
tr	subject	또한 휴식 시간이 길어진다 해도 마땅한 휴게 공간이 부족해 많은 경비원들이 제대로 쉬지 못하고 있는 것으로 전해졌다 .
tr	subject	앞서 유족은 지난달 31일 고인의 발인식을 진행했으나 정확한 사인을 밝히고자 화장 절차를 중단했다 .
tr	nosubject	밀라노에 머물 계획이라면 꼭 사용하세요 .
tr	subject	종업원은 불친절하고 메인 메뉴는 별로 맛이 없네요 .
tr	nosubject	15년 전에는 맛있었지만 지금은 명성을 완전히 잃었죠 .
tr	nosubject	지금까지 갔던 에어비엔비 중 최고였어요 .
tr	subject	스끼다시가 다양하게 나오는 편은 아니었지만 회를 좋아하는 저는 대만족 .
tr	subject	이재현 CJ그룹 회장 일가가 자사주를 매매하는 과정에서 주가를 조작하거나 호재성 미공개정보를 이용해 부당이득을 취했는지 살펴보려는 것이다 .
tr	nosubject	최고 지금까지 숙소 중에 제일 좋았던 것 같습니다 .
tr	subject	EU의 이번 제재에는 북한의 핵무기 대량살상무기(WMD), 탄도미사일 프로그램을 저지하기 위해 무기 금수와 관련 제품 및 기술을 통제하는 방안이 들어 있다고 이 성명은 밝혔다 .
tr	subject	위성연구센터 지상국과도 교신이 성공하면 과학기술위성3호의 모든 기능이 정상적이라는 게 확인된다 .
tr	nosubject	여기 모든 반찬은 직접 만든신다고 하더라구요 .
tr	nosubject	에어비앤비 지도를 켰을 땐 포르투 중심지가 아닌 다른 지역으로 떴어요 .
tr	subject	앞서 지난 5일 악동뮤지션은 서울 성동구 성수동의 서울숲 야외무대에서 데뷔앨범 청음회 '플레이 인(PLAY IN) 서울숲'을 열고 데뷔앨범 수록곡 11곡을 공개했다 .
tr	subject	이번 외국인 근로자 신청접수는 정부가 외국인력 도입규모를 지난해(3만4,000명) 수준으로 확대 방침을 세운 이후 1만명을 추가 도입하기로 결정함에 따라 마련된 것이다 .
tr	subject	당시 디즈니 컨설턴트와 동화 작가인 로버트 샌 소우시는 중국의 시 목란사를 영화로 만들 것을 제안하고, 디즈니는 분리된 두 개의 프로젝트를 합치게 되었다 .
tr	subject	춘장문과 급제 후 딸이 중종의 계비가 되면서 고속승진하여 병조참지, 참판 등을 지내고 영원부원군에 봉군되었다 .
tr	subject	화장실도 크기가 조금 작은데 깨끗합니다 .
tr	subject	하지만 다른 편의시설과 위치가 좋아서 대체적으로 만족합니다 .
tr	subject	프라다미술관은 도보로도 갈 수 있습니다 .
tr	subject	이는 하위권서 맴돌고 있는 롯데의 사정을 감안하면, 분명 로이스터 감독의 '어메리칸 스타일'이다 .
tr	nosubject	배우 장동건의 이미지를 보고싶다 .
tr	nosubject	역삼동 우체국 가는 길 보여줘 .
tr	nosubject	강아지 이미지 .
tr	nosubject	좋은 위치에 정말 아름다운 뷰를 가졌습니다 .
tr	subject	B씨는 경찰에서 "지나가던 중 차에서 물이 떨어져 차를 살펴보니 A씨가 심하게 부패된 상태로 숨져 있었다"고 말했다 .
tr	subject	늦은 시간에 체크인하는 우리를 찾아온 집주인이 매우 친절했다 .
tr	subject	한편, 기압계의 흐름과 하강기류의 강도에 따라 영향 지역이나 강도가 유동적이니, 앞으로 발표되는 기상정보를 유의하시기 바랍니다 .
tr	nosubject	하지만 호스트와 청결도 및 매우 만족스러웠습니다 .
tr	subject	LIG손보는 20-18에서 김요한의 퀵오픈, 박준범의 공격 범실, 페피치의 강서브로 연속으로 3점을 올리면서 23-18로 승기를 잡았다 .
tr	subject	숙소 근처에 있는 핑크색 버블티집 맛있어요 .
tr	subject	지난 6일은 24절기의 세번째인 경칩(惊蛰)이었다 .
tr	subject	이번 행사 기간에 시카고 지역의 한 여성은 프로모션 기간 동안 총 1만 4000달러(약 1500만 원) 상당의 가구를 구입한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	이전 사장 때와 비교가 된다 .
tr	subject	에어비앤비로 외국에서 이런 집주인을 만나기 쉽지 않을 겁니다 .
tr	nosubject	그 어느 때보다 다양한 활동을 펼칠 카라 멤버들, 그리고 강지영에게 지금과 같이 아낌없는 응원과 사랑 부탁드리겠습니다 .
tr	nosubject	강남역 근처 ATM 찾아줘 .
tr	subject	지하철역과 공항버스정류장이 도보 5분거리이고, 테겔 공항까지는 버스로 12분, 택시타도 13유로정도입니다! .
tr	subject	지난 24일 세인트루이스 카운티 대배심이 퍼거슨 시 흑인 10대 마이클 브라운(18)을 총으로 사살한 백인 경관 대런 윌슨(28)에 대해 불기소 결정을 내린 후 퍼거슨 시에서 분노한 흑인들의 시위가 잇따르고 있다 .
tr	subject	여당 내에서도 의견이 갈리는만큼 오는 21일 열리는 여야 원내대표 회동에서도 해임건의안을 놓고 팽팽한 접전이 있을 것으로 보인다 .
tr	subject	콩, 두부, 달걀, 닭가슴살 등 질 좋은 단백질을 물론 고른 영양소 섭취가 중요하다 .
tr	subject	그리고 기차역이 진짜 생각보다 도움이 안되더라고요 .
tr	subject	이슬람권에서는 아드하 명절 때 사원에서 불우한 이웃에게 선물을 주는 것이 관례다 .
tr	subject	24시간 운영하는데 기존 편의점과는 달리 마트 가격으로 저렴하다는 게 아주 좋네요 .
tr	nosubject	그리고 주변 식당이나 관광지 설명도 잘 해줘요! .
tr	subject	이 심포지엄에는 한상훈 국립생물자원관 척추동물과 박사와 국내 멸종위기생물종 선정에 깊이 관여하고 있는 이현우 한국환경정책평가연구원 박사, 국내 국립공원 생물상 연구의 중추적인 역할을 하고 있는 차진열 국립공원연구원 박사 등 국내외 저명한 석학들이 참석한다 .
tr	subject	자도랭킹샵을 살펴보면 자연스럽게 유통 과정이 궁금해진다 .
tr	subject	미국 사용자들이 가장 많네요 .
tr	subject	조식으로 주신 크로와상도 무척 맛있었어요! .
tr	nosubject	항상 고객분들에게 최선을 다하는 레드윙 코리아 되도록 최선을 다하겠습니다 .
tr	subject	인도GP는 F1 역사상 처음으로 남아시아에서 열리는 대회다 .
tr	subject	여성은 그 자리에서 숨졌으나, 아들은 기적적으로 살아남았다 .
tr	nosubject	특히 올 시즌 세 차례 원정경기에서 19이닝 무실점 행진을 이어갔다 .
tr	subject	숙소는 청결하며 4인 가족단위 이용에 적합 합니다 .
tr	subject	기름 값이 연일 치솟는 가운데 서울지역 주유소 보통휘발유 평균가격이 19개월만에 ℓ당 1,800원대로 올라섰다 .
tr	subject	지난 29일(이하 현지시각) 데일리 메일은 해당 교사가 중국 충칭시 위베이의 한 중학교에서 학생을 더듬으며 키스를 하는 장면이 다른 학생에 의해 촬영됐다고 보도했다 .
tr	subject	참고로, 나라약어 3자리 코드로서는 'JPN'이 사용되고 있으나 유럽내 비영어권 몇몇 나라에서는 'JAP'을 사용하고 있다 .
tr	subject	이런 상황은 우리가 어린 시절 스케치북에 그렸던 상상 속의 도시였었는데 말입니다 .
tr	subject	'국가란 국민입니다.'고 외치던 송우석 변호사, 아니 노무현 변호사의 말은 아직도 계속되고 있습니다 .
tr	nosubject	대전까지 걸어가는 길 알려주세요 .
tr	subject	또 시 • 도지사에게 기관추천 민영주택 특별공급 비율 조정권을 줘 시 • 도지사 판단으로 민영주택 특별공급 물량을 국민주택처럼 10%를 초과해 공급할 수 있게 했다 .
tr	subject	접전은 2세트에도 이어져 엎치락뒤치락이 반복됐다 .
tr	subject	대한항공이 최근 객실 승무원들에게 전달했다는 특별 지시 사항 내용이다 .
tr	subject	가해자들은 자수를 하기 전, 어떻게 알았는지 피해자인 저희쪽에 사과를 한답시고 찾아와 112를 부르자 도망을 치는 촌극을 벌였습니다 .
tr	subject	중국 공항에서 여객기 2대가 충돌해 날개가 파손되는 사고가 발생했다 .
tr	nosubject	예쁜 거실과 창밖풍경 깨끗한 시설 덕분에 아주 잘 지냈습니다 .
tr	subject	스타워즈의 한 열렬한 팬이 스톰 트루퍼의 호위를 받으며 세상을 떠났다 .
tr	subject	장점은 떼르미니역에서 한정거장인 위치, 예쁜 방이었습니다 .
tr	subject	위치가 시내 중심지라 도보로 이동하기가 매우 편합니다 .
tr	nosubject	열차 내 방송에는 역에서 조치한 것으로 알고 있다 .
tr	subject	영등포점은 24시인데다가 흡연실도 잇어서 정말 좋은 것 같아요 .
tr	subject	앞서 지난 16일 소설가 이응준이 신 작가의 1996년작 '전설'의 표절 의혹을 제기한 뒤 문학계에서는 신 작가를 둘러싸고 그간 다수의 표절 의혹이 제기돼왔음이 드러나면서 작가의 문학적 독창성에 대한 의문이 커지고 있는 상황이다 .
tr	subject	해남 땅끝의 인심은 참 좋다 .
tr	subject	미 해군은 당초 지난 19일 메인주(州)에서 줌왈트호에 대한 진수식을 개최할 예정이었으나 연방정부 셧다운(부분 업무정지)으로 일정을 늦췄으며, 이에 따라 별도의 공식행사 없이 진수하기로 했다 .
tr	subject	밀라노 중앙에서는 조금 떨어진 위치이긴 하지만 지하철로 15분 내로 접근 가능한 위치입니다 .
tr	nosubject	이후 A씨를 만나기 위해 집을 찾았지만 못 만나게 되자 아들을 흉기로 위협했다 .
tr	subject	이것을 증명할 수 있는 쉬운 사고실험으로, 무한하고 평행한 두 개의 동일한 도선을 생각해보자 .
tr	subject	이제까지 광양시가 방치된 슬레이트 지붕 주택을 정비하면서 가구당 처리비용을 최대 240만 원까지만 지원해 오던 것을 포스코와 협약에 의해 순차적으로 전액 무상으로 개량할 수 있게 됐다 .
tr	subject	물론 경치는 좋긴 한데 불친절해서 아빠가 화났어여 .
tr	subject	숙소가 진짜 청결하고 호스트님이 정말 친절하세요 .
tr	subject	경기가 끝난 1주 후에 모나코에서 2.36m를 넘기도 하였다 .
tr	subject	우리회사에 걸어서 갈 수는 있는 거냐 .
tr	subject	2003~2012년 여름철 저소득층의 체감물가 추이를 분석한 결과, 6월에는 전월보다 평균 0.08% 하락했지만 7월에는 0.36% 오름세로 전환되고서 8월(0.49%)과 9월(0.47%)에는 더 큰 폭의 상승세를 보였다 .
tr	subject	하와이에서 코나일정이 있다면 이 집에 머물기를 꼭 추천 드려요 .
tr	subject	두 가지 게장 모두 알과 살은 가득했어요 .
tr	subject	심포니, 하버시티, 스타페리 선착장 모두 도보로 이동 가능하다 .
tr	subject	고기집 치고는 반찬도 여러 가지 나와요 .
tr	nosubject	시청을 중심으로 한 시가지와도 가깝구요 .
tr	subject	특히 옥상에 발코니는 아침햇살에 와인한잔 하기에 안성맞춤이었어요 .
tr	subject	그는 이 과정에서 자신의 동생 행세를 하면서 경찰 서류에 동생 이름을 적고 서명한 혐의로 기소됐다 .
tr	subject	그러나 시행사측은 공기가 늦어진다는 이유로 이를 무시하고, 토기조각 등이 파헤쳐져 나오는데도 아랑곳없이 굴착공사를 강행했다 .
tr	subject	그의 말은 북한의 도발을 철저히 억제함으로써 우리 군 장병의 피해를 막아야 한다는 희망을 토로한 것으로 받아들여진다 .
tr	subject	영어가 익숙하지 않은 분들은 아예 이용이 어려울 수 있는 정도예요 .
tr	subject	이번 결정은 동성결혼이 위헌이라는 항소법원 판결이 나왔으나 아직 주 정부가 상고하지 않은 콜로라도, 와이오밍, 캔자스, 웨스트버지니아, 노스캐롤라이나, 사우스캐롤라이나 주에도 그대로 적용된다 .
tr	nosubject	한국타운에 위치 신오쿠보역 신주쿠역 근천 깨끗하다 .
tr	subject	호스트님께서 준비해주신 간식들과 깨끗한 침구 감사합니다 .
tr	subject	100m 거리 코 앞에 신한은행 농협이 있는데 당신 같으면 500m 거리까지 찌질이 궁상 떨며 가시렵니까 .
tr	subject	논란이 된 영상은 국정원 직원 임모(45)씨가 자살 직전인 오전 6시 18분과 22분, 자살장소에서 각각 2.4㎞와 1.4㎞ 떨어진 지점에 설치된 CCTV에 찍힌 것이다 .
tr	subject	숙소에는 더블침대방 하나, 싱글침대2개와 티비가 있는방 하나, 그리고 소파와 식탁 티비가 있는 거실방 이렇게 3개의방과 화장실이랑 부엌이 있어요! .
tr	subject	이마트 내일 몇 시에 닫지 .
tr	subject	적은 양의 비 상피 세포 인간 태아 발달의 주 8까지 세관 사이에서 나타난다 .
tr	subject	이날만 파주, 고양, 김포에서 같은 당 시장 후보들과 정책협약을 맺어 현재까지 17개 지역에서 협약을 체결했으며 선거가 마무리되는 날까지 도내 31개 모든 시·군과 협약을 맺을 예정이다 .
tr	subject	보건당국은 메르스 확진 환자 중 일부는 몸 상태가 안정적이지 않아 이들에 대한 치료에 총력을 기울이고 있다 .
tr	subject	낮시간엔 교통 소음으로 다소 시끄러울수 있습니다 .
tr	nosubject	이 곳에서 이틀동안 꿈같은 시간을 보냈습니다 .
tr	nosubject	셜록홈즈에 대해 알려줘 .
tr	subject	앞으로 정부는 규제를 꼼꼼하게 점검하여 나쁜 규제는 더 이상 발붙이지 못하도록 할 것입니다 .
tr	subject	근데 만약에 침사추이 쪽에 일이 많은 분들은 침사추이쪽에 숙소 잡으세요 .
tr	subject	삽겹살이 고기 중엔 제일 낫구요 .
tr	subject	그 이유는 지나다니는사람이 그나마 있습니다 .
tr	subject	여기 맛 없어짐 .
tr	subject	점심 특선 돌솥밥 가격 착해요~ .
tr	nosubject	보호자를 겁을 주고 자존심 상하게 함 .
tr	subject	1층에 바로 로손 편의점이 있는점도 매우 편리했습니다 .
tr	nosubject	정말 만족스러운 일주일 간의 숙박이었어요! .
tr	subject	하지만 이후 장 선수가 공을 던진 것이 아니라는 의견이 제기되면서 대리 퇴장 논란이 일었다 .
tr	subject	차베스의 시신과 함께 군사학교를 떠난 운구 행렬은 20㎞가량 떨어진 군 박물관으로 향했고, 시신은 당분간 군 박물관 내에 머물며 지지자들의 참배를 받게 된다 .
tr	subject	믿기 어려우시다면 제가 잘 되길 바라시지 않는다면 그건 어쩔 수 없지만 저의 옷을 사랑하고 함께 아름다움을 공유하고자 하는 순수한 제 마음을 짓밟지 않으시길 부탁드립니다 .
tr	subject	이 밖에 하 의원이 지난 10일부터 페이스북에 올린 문창극 후보자 관련 글들이다 .
tr	subject	한국항공우주연구원이 27일 페이스북을 통해 공개한 우주개발중장기 로드맵 인포그래픽입니다 .
tr	subject	오리고기 전문인데 가야공원에 있는 오리집보다 맛이 좋아요 .
tr	subject	하지만 메트로가 가까워서 교통이 편리해요 .
tr	subject	제가 짬뽕을 시켰는데 팅팅 불은 걸 줬어요 .
tr	subject	따듯한 곳에서 우리 가족들은 최고의 시간을 보냈습니다 .
tr	subject	주어가 움직여 일어나는 동작이라면 '부딪치다’(파도가 바위에 부딪치다), 주어가 당하는 동작이라면 '부딪히다’(바위가 파도에 부딪히다)입니다 .
tr	nosubject	하지만 자동차 렌트해서 오시는 분들께는 추천합니다 .
tr	subject	그리고 주변에 한국 레스토랑이 꽤 있습니다 .
tr	subject	모든 점이 믿을 수 없을 정도로 완벽했어요 .
tr	subject	알투피예보 역은 1994년 7월 15일에 개장했다 .
tr	nosubject	양념된 닭고기를 바삭하게 튀겨서 정말 맛있어요 .
tr	subject	굳이 단점은 방과 화장실이 사진처럼 작습니다 .
tr	nosubject	강남역 주변에 주차할 데 좀 알려줘 .
tr	nosubject	사실상 에어비앤비에 내놓으면 안되는 숙소입니다 .
tr	subject	이후 2005년 한량사의 멤버로써 다시 활동을 활발히 하기 시작한 대팔은, 앨범을 준비하면서 9월 The Z의 앨범에 참여하였다 .
tr	subject	3월17일 이후 처음으로 20일 이동평균선도 무너졌다 .
tr	subject	그리고 테라스에 두오모처럼 생긴 다른 성당이 보이는 것도 좋았어요! .
tr	subject	24일 오후부터 25일까지 SNS를 달군 '핫 이슈'는 다이나믹듀오 최자가 잃어버린 지갑이었다 .
tr	subject	피렌체 역에서 가깝고, 미켈란젤로 언덕 가는 버스도 숙소 바로 앞에 정차합니다 .
tr	subject	사회복지사 1급은 사회복지기초와 사회복지실천, 사회복지정책과 제도 분야에서 8과목을 준비해야 하기 때문에 충분한 준비기간과 학습전략이 중요하다 .
tr	subject	최근 구글의 모토로라 인수를 계기로 모바일 OS의 중요성이 급격히 대두되고 있어 관심이 모아지고 있다 .
tr	subject	게다가 요금도 근처 모텔 2배 가격 .
tr	subject	최홍만 키는 얼마냐 .
tr	subject	또 측정 결과에 따라 몸의 밸런스가 맞혀지도록 다양한 피트니스를 제공하는 여러가지 트레이닝을 실시한다 .
tr	subject	또 주 기자는 박근혜 대통령 동생 지만 씨가 조카들의 살인 사건에 연루됐다는 의혹을 제기했다가 허위사실 공표 등 혐의로 고소당했습니다 .
tr	subject	3인 이상 묵으면 무조건 만족할 수 밖에 없는 숙소 .
tr	subject	스타트렉 TV 시리즈 이후 영화판 스타 트렉 3와 (1984년)와 4(1986년)의 감독을 맡고, 연극 무대에도 올랐던 니모이는 대중들에게 '스폭'으로 기억되곤했다 .
tr	subject	6일 법원에 따르면 대법원 2부는 이날 이 전 의원 측이 낸 구속취소 신청을 인용했다 .
tr	subject	주방 및 화장실이 공동 복도로 분리되어있는 점은 꽤 불편한건 사실입니다 .
tr	subject	시설이 원룸형식에 퀸매트릭스 두개 있으며, 에어컨이 빵빵학니다 .
tr	subject	하지만 지내는 동안 있기 괴로울 정도의 불편함은 없었습니다 .
tr	subject	미세먼지 농도는 수도권과 강원권, 영남권은 '보통', 그밖의 권역은 '좋음'으로 예상된다 .
tr	nosubject	경주용과 상업용 모터사이클 모두를 제작하며 2012년 4월 폭스바겐 그룹의 자회사 아우디에 의해 합병되었다 .
tr	subject	호스트가 추천한 식당들 다 좋은데 빠에야 추천식당에서는 꼭 씬쌀하세요 .
tr	subject	거리, 청결, 와이파이, 화장실, 침실 등 하나하나 모든게 다 좋았습니다 .
tr	nosubject	사람들에 떠밀려 다니다가 사는 곳이죠 .
tr	nosubject	짱 맛있어요 .
tr	subject	각 선수는 각자의 사각형 안이나 바깥 어디로든 자유롭게 움직일 수 있다 .
tr	subject	적극적으로 대화를 시도하시면 좋은 친구가 될 수 있을 거에요! .
tr	subject	위치 좋고, 방이나 화장실 모두 청결합니다 .
tr	subject	전 항상 먹고 포장해 갑니다! .
tr	subject	그 차이를 한마디로 요약하자면 전전의 미술, 말을 바꾸어 20세기 전반기의 미술은 어디까지나 조형(造形)의 문제를 주축으로 한 새로운 추구로 일관되고 있는 반면, 전후의 미술은 이 조형이라는 우상(偶像)마저를 거부하고 창조 또는 그 행위 자체의 본질을 규명하려는 보다 절박한 과제를 안고 있다고 할 수 있다 .
tr	subject	수백명의 게스트들이 여기 묵은만큼 호스트분들이 정말 잘해주세요 .
tr	subject	서울남부지법 형사합의24부(김용관 부장판사)는 19일 한·미 자유무역협정(FTA) 비준동의안 강행 처리를 막으려고 국회 본회의장에서 최루탄을 터뜨린 혐의(특수공무집행방해 등)로 기소된 김선동 통합진보당 의원에 대해 징역 1년에 집행유예 2년을 선고했다 .
tr	nosubject	각종 편의시설을 고루 갖춘 좋은 아파트였어요 .
tr	subject	따라서 만족도가 가장 낮은 시내버스 상시 이용자를 위한 서비스 개선이 절실하다고 공단 측은 진단했다 .
tr	subject	당시 8살밖에 되지 않았던 피해 아동은 사고 후 가까스로 정신을 차렸고, 가방 속에 있던 휴대폰으로 112에 신고했다 .
tr	subject	호스트가 알려준 맛집정보가 정말 좋았습니다 .
tr	subject	지금 교통상황 어때? .
tr	subject	맛 역시 내가 먹어본 감자탕 중엔 최고 .
tr	subject	2인이 사용하기에 최고의 숙소 최고의 위치 집에서 보이는 에펠탑 뷰 호스트의 신속한 응대 파리에서 가장 만족스러운 집이였습니다 .
tr	subject	또 특정 장난감들을 갖고 일정한 명령에 따를 수도 있는 것으로 나타나, 조련사가 지정하는 장난감에 발을 갖다 대거나 지정하는 프리스비를 갖고 오기도 했다 .
tr	subject	현재 예비군 부대의 총기 중 50%가량인 카빈총은 내년까지 전량 M16 소총으로 교체된다 .
tr	subject	방은 매우 청결하며, 사진과 실물은 동일합니다 .
tr	subject	지난 2009년 추 씨와 결혼식을 올린 야노시호는 슬하에 딸 사랑이를 두고 있다 .
tr	subject	저번에 김밥 사 먹은 적 있는데 위생이 최악 .
tr	nosubject	무한도전 가장 재미있는 편 보기 .
tr	subject	세상에 이런 선생님들만 계셨으면... .
tr	subject	그 때 감염자가 짐을 공격하고 짐은 도움을 요청한다 .
tr	subject	상자에는 그의 죽음을 추모하는 글귀도 적혀있다 .
tr	subject	이날 회의에서는 비준안 처리시기와 야당과의 협상대책 등이 집중 논의될 것으로 알려졌다 .
tr	subject	파리 출신의 알제리계 프랑스 국적자인 쿠아치 형제는 테러 직전까지 최근 몇 개월 동안 프랑스 대(對)테러 당국의 주요 감시대상에 올라 있지 않았다 .
tr	nosubject	이후 핀란드어와 스웨덴어 정치광고에서 동맹이라는 명칭을 생략하고 사용하고 있으나, 정당의 공식명칭에는 아직 남아 있다 .
tr	subject	만약 시간적 여유가 많다면 이곳으로 오세요 .
tr	nosubject	에어비앤비로 12곳의 도시를 여행했는데 그중 상위입니다 .
tr	subject	기상청은 앞으로 최대 120mm가량 비가 더 내린 뒤 밤부터 점차 그칠 것으로 전망했다 .
tr	nosubject	이번 스페인 여행에서 최고의 숙소였습니다 .
tr	subject	해외 경험도 없는 순수 국내파 학생으로 일반 불어능력시험 Delf 1, 2뿐만 아니라 고급불어능력시험인 Dalf까지 딴 학생이었다 .
tr	subject	주인분들 친절하시고 메시지 응답도 빠릅니다 .
tr	nosubject	브라운 아이드 걸스의 가인, 카라의 한승연, 애프터스쿨의 유이, 포미닛의 현아로 구성된 프로젝트 걸 그룹 .
tr	subject	소방 당국은 전동차가 정전 때문에 갑자기 멈춰 선 것으로 보고 있다 .
tr	nosubject	낮에 3만 원짜리 먹었는데 모듬 해물까지 나와서 놀랐어요 .
tr	subject	그런 대학이 부지기수다 .
tr	subject	저희가 머무는 3일 동안 3번 정전됐습니다 .
tr	subject	산악 지대이며 해안을 끼고 있어 천연 자원이 풍부한 곳이다 .
tr	subject	에어비앤비를 이용하시는 분이 계신다면 이곳을 추천해요 .
tr	subject	2011년 창단한 NC는 2013년 1군 진입 이후 3년 만에 한국시리즈 진출을 노렸지만 고비를 넘지 못하고 창단 후 첫 플레이오프 직행에 만족해야 했다 .
tr	subject	제품 가격은 1만2000원이며, 롯데리아 세트 메뉴를 주문하면 9000원에 구입할 수 있다 .
tr	subject	시내에서 버스타고 30분도 안걸려요 충분히 좋은 위치입니다 .
tr	subject	윤여준 전 환경부 장관이 무소속 안철수 의원 측의 신당 창당준비기구인 '새정치추진위원회(새정추)'에 합류할 것으로 4일 알려졌다 .
tr	subject	도쿄의 특징인 화장실은 좁은것 빼고는 모두 최고입니다 .
tr	subject	명령어가 뒤죽박죽 완료된다면 프로그래머가 작업하기에 매우 어려울 것이다 .
tr	subject	경제협력개발기구(OECD) 가입국 가운데 한국의 일반정부 부채(2014년 기준)는 27개국 중 5번째로 낮아 비교적 양호한 것이 사실이다 .
tr	subject	이렇게 되면 연간 종합소득 2천만원 이상을 버는 피부양자 19만여명이 그간 내지 않았던 보험료를 내야 한다 .
tr	subject	수면 3-5시간 경과하면서 코티솔 분비는 증가하나 6-8시간 후에 코티솔분비가 대량 간헐적으로 나타나며 이후 잠에서 깨어나면서 줄어드는데 이 때 분비되는 양이 하루 총량의 약 절반에 해당한다 .
tr	subject	다만, 무거운 캐리어를 이끌고 4층까지 가는 게 좀 힘듭니다 .
tr	subject	전남 곡성경찰서는 A 씨를 붙잡아 현재 경기 용인동부경찰서로 이송중이다 .
tr	subject	드라마 부문 여우주연상은 '더 클로저'의 카이라 세드윅에게 돌아갔다 .
tr	nosubject	좋은 추억을 만들어 가세요 .
tr	subject	기상청에 따르면 서울지역에 오후 1시경부터 눈이 내리기 시작해 오후 3시 현재 3.2㎝가 쌓였으며, 이날 저녁까지 서울에 2∼4㎝의 눈이 더 내릴 것으로 예상된다 .
tr	subject	여야는 5일 오전 10시 국가정보원 댓글 의혹사건 국정조사 특위를 열어 국가정보원을 상대로 기관보고를 받는다 .
tr	nosubject	한적한 이태리가정집에서 현지인기분을 내시고 싶은 분에게 적극추천합니다! .
tr	subject	오스트레일리아 팀은 혼계영에서도 우승을 한다 .
tr	nosubject	1080p를 지원하는 3세대 애플TV에 탑재되었다 .
tr	nosubject	부대찌게 전문점이였는데 이젠 삼겹살도 판다 .
tr	subject	국정원은 이 의원 집무실에 대한 압수수색을 마친 뒤 30일 오전 2시30분께부터는 첫날 압수수색이 진행되다가 중단된 우모 보좌관 책상에 대한 압수수색을 이어서 진행하고 있다 .
tr	subject	집이 항상 따뜻했고 온수도 잘 나옵니다 .
tr	nosubject	'남자, 그리고 하모니 ', 이번 합창단 프로젝트도 그렇게 수개월을 묵혀뒀던 나름의 야심작이었다 .
tr	subject	나 의원 측은 서울 지역 당협위원장 48명 중 절반을 확보할 수 있고 일반 서울시민 사이에서도 '단일화 열풍'이 일 것이라고 주장하는 반면 두 의원이 확보한 지지율의 일부가 오 시장 쪽으로 이탈, '오세훈 대세론'을 꺾기는 역부족일 것이라는 관측도 만만치 않다 .
tr	subject	두 분 너무 친절하시고 발롱펌 너무 예쁘게 나왔어요! .
tr	subject	또한 해상에는 물결이 제주도 남쪽 먼바다 4∼8ｍ, 제주도 앞바다와 남해 서부 먼바다에서 3∼6ｍ로 매우 높게 일겠으며 너울에 의해 파도가 방파제나 해안도로를 넘는 곳이 있겠다며 사고 없도록 유의해달라고 덧붙였다 .
tr	subject	김명환 전국철도노동조합 위원장이 한 고려대 학생의 벽보로 시작된 '안녕들하십니까'에 행렬에 동참했습니다 .
tr	subject	임 병장이 근무한 소초에서 지난 4월 소초장이 해임되는 등 이미 문제가 있었던 것으로 드러난 만큼 이번 총기난사 사건과 상당한 연관성이 있는 것 아니냐는 의혹도 일고 있다 .
tr	nosubject	소녀시대 뮤직 비디오를 보고싶다 .
tr	subject	다음은 비욘세의 슈퍼볼 '하프타임 쇼' 공연 영상이다 .
tr	subject	이 엑스포가 '민족-전통-약초-동의보감-지리산'을 화학적으로 결합한 것임을 함축적으로 보여주는 영상이다 .
tr	nosubject	투어리스트 비용과 청소비용 3인에 68유로 추가 지불하였습니다 .
tr	subject	금수원에서는 신도 천여 명이 모여 7일째 농성을 이어가고 있다 .
tr	subject	그리고 어제 철도 노조 책임자들과 저희가 몇 차례 대화도 하고 했지만 그분들도 내용을 알고는 상당히 탈출구를 찾고 있지 않는가 하는 생각도 들었다 .
tr	nosubject	2003년에는 남자 100m에서 우승하기도 했다 .
tr	subject	제가 먹어본 것 중에 최악입니다 .
tr	subject	그룹 JYJ(김재중, 박유천, 김준수) 소속사 씨제스 엔터테인먼트가 악성 네티즌에 선처는 없다는 입장을 밝혔습니다 .
tr	subject	림송미 씨 사연은 지난해 12월 노동신문의 첫 보도 이후 최근까지 북한의 각종 매체에 오르내리며 북한 의료기술 발전상을 선전하는 소재로 활용되고 있다 .
tr	subject	서울대 미대에서 함께 교수생활을 했고 절친한 친구로 우정을 나눴던 세 작가의 1950~1960년대 작품을 모은 이 전시에는 일반에 공개되지 않았던 작품들도 나왔다 .
tr	subject	숙소가 너무 깨끗하고 사용할 수 있는 시설들도 너무 훌륭합니다 .
tr	subject	5명의 가족이 지내기에 큰 불편함이 없었습니다 .
tr	subject	또 수구 남고부문에서도 전남제일고가 강원체고를 12 대 8로 꺾고 우승했다 .
tr	subject	1931년 라티는 L-29 개선형의 청사진을 구체화했는데, 주요 개선은 L-29 권총 개발에서 드러난 몇몇 주요 기술적 문제 해결과 파라볼럼탄 사용으로 인한 구조적 결함, 대량 생산 문제 등이었다 .
tr	subject	뷰는 공원쪽으로 아침마다 엄청 쨍쨍한데 방은 어두워요! .
tr	subject	이른바 '땅콩회항' 사건으로 1심에서 실형을 선고받은 조현아(41) 전 대한항공 부사장에 대한 검찰의 항소심 구형량이 20일 결정된다 .
tr	subject	홍명보 감독이 이끄는 한국 축구대표팀은 1무2패(승점 1점)를 기록하며 H조 최하위로 16강행에 실패했습니다 .
tr	subject	이 숙소 덕에 피렌체 여행이 더 행복했어요! .
tr	subject	하지만 철학적 측면에서 본다면 그 이후로도 중국의 불교사상은 근본적으로 격의불교의 영향권 안에 들어가 있다고 할 수 있다 .
tr	subject	24일 방송된 '복면가왕’에서 7연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 다른 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다 .
tr	nosubject	보쌈, 족발 두 가지 다 먹어봤는데 기대 이상이였습니다 .
tr	subject	전국에서 밀양 송전탑 공사에 반대하는 사람들을 태운 '희망버스'가 25일 오후 3시 경남 밀양시청 앞에 집결했다 .
tr	subject	바우스 씨는 당시 매립 장소를 구체적으로 언급했으며, "1978년 한국으로 돌아와 캠프 머서를 방문했을 때 매립지 주변에 별다른 변화가 없어서 놀랐다"고 말했습니다 .
tr	subject	1800년대 후반에 간저우는 남부의 조약항으로 개방된 곳 중 하나로 외국 회사들을 위한 작은 기반이 되었다 .
tr	subject	택시 이용하실 때 라오허제 야시장 또는 숙소 주소를 중국어로 미리 준비하셔야 곤란할 일이 없으실거에요 .
tr	nosubject	18년 전 창동 조그만한 건물 2층에 할 때부터 다녔으니까 참 오래됐네요 .
tr	subject	위치, 청결, 인테리어, 샤워 온도 물세기 등등 진짜 다 좋았어요 .
tr	subject	한강 어떻게 생겼니 .
tr	subject	북한이 '무수단' 중거리미사일 2기를 동해안으로 옮기고 난 뒤 발사대가 장착된 차량(TEL)에 실어 특정시설에 숨긴 것으로 확인됐다 .
tr	subject	이날 확성기 방송에는 가수 이애란 씨의 노래 '백세인생'도 포함되는 것으로 전해졌다 .
tr	nosubject	정자 활동성 검사를 받고 전화로 결과 통보를 받았습니다 .
tr	subject	위치는 피렌체역에서 택시타면 8유로정도 나와요 .
tr	subject	실행 취소, 또는 실행 취소했던 부분을 다시 복구할 수 있으며, 줄 번호 매기기, 현재 줄 강조, 줄 바꿈 기능, 다양한 언어의 맞춤법 검사도 포함되어 있다 .
tr	subject	굽네치킨은 단점은, 주문 받자마자 오븐에 넣어서 시간이 3~40분 걸린다는 점이지만, 어디서 시켜도 항상 맛있죠 .
tr	subject	바티칸을 제외한 대부분의 여행지가 도보로 가능했습니다 .
tr	subject	달까지 거리는 얼마지 .
tr	subject	이 절차가 끝나면 국고보조금과 그 외 정치자금의 정확한 잔액을 알 수 있게 되며, 선관위는 해당 내역에 대해 실사한 뒤 잔여 재산을 국고로 환수할 방침이다 .
tr	subject	절지동물과 연체동물문(門)은 둘 다 외골격 생물이다 .
tr	subject	그녀가 알려준 레스토랑 음식도 모두 맛있었어요 .
tr	subject	미국 매체 '뉴욕데일리뉴스'는 지난 19일(이하 현지시각) 캘리포니아주 마데라(madera) 경찰서가 해당 사진을 공개했다며, 이 남성은 마트에서 흉기를 휘두른 혐의를 받아 체포됐다고 보도했다 .
tr	subject	교황은 이날 오전 바티칸 추기경 회의에서 이 같은 결정을 내린 것으로 알려졌다 .
tr	nosubject	근처 스타벅스까지 기차타고 가는 방법은 .
tr	subject	콜레세움에 메트로 역도 있고 도보로 관광지 이동도 가능해요 .
tr	nosubject	이런 세부사항 빼고는 위치, 가격면에서는 아주 훌륭해요! .
tr	subject	창 밖의 풍경을 배경으로 한 실내 초상화는 독일 낭만주의 작가 카스파르 다비트 프리드리히가 처음 시도한 이래 화가들이 즐겨 채택한 구도로 자리잡았다 .
tr	subject	처음 갔을 때 괜찮아서 다시 갔었는데 처음도 아닌 손님을 알바생이 계속 맡더군요 .
tr	subject	중요 관광지는 걸어서 이동이 가능합니다 .
tr	subject	기차역과 주요관광명소와 매우 가까워 이동과 관광이 편리합니다 .
tr	subject	다음은 인터넷커뮤니티 사이트와 트위터로 전해진 구매 인증 내용이다 .
tr	subject	18일(현지시간) AP통신에 따르면 호세 페헤이라(50)라는 남성이 지난 11일 이른 아침 미 위스콘신 주 방송국인 WISN12 뉴스에 전화를 걸어 30년 전 10대 소녀 실종 사건에 대해 자세히 설명하며 자신이 범인이라고 밝혔다 .
tr	subject	지난 7월 A 씨는 미국 애틀랜타에서 출발해 인천국제공항을 향하던 대한항공 KE036편에서 술에 취해 난동을 부렸다 .
tr	subject	세 사람이 출연하는 '팔로우 미' 시즌6는 다양한 뷰티 아이템과 방법을 MC들이 직접 검증 해보는 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 방송된다 .
tr	subject	교외로 나가면 새로운 섹스를 나누는 데 필요한, 그러나 직접 구입하기에는 꺼림칙한 각종 기구를 제공하는 곳들도 있다 .
tr	subject	차량을 세운 두 사람은 서로 몸을 밀치는 등 실랑이도 벌인 것으로 드러났다 .
tr	subject	노소영 아트센터 나비 관장이 남편인 최태원 SK그룹 회장에게 혼외 아이가 있다는 사실을 이미 알고 있었다는 보도가 나왔다 .
tr	subject	아파트의 분위기는 1층에 정원도 있고 굉장히 예뻐요 .
tr	nosubject	숙소 위치, 청결도등 모든 면에서 최고입니다 .
tr	subject	7일 'YTN'은 국내 한 인터넷 쇼핑몰이 일본에서 아이폰을 사들여 국내에서 싸게 판매한다고 속여 소비자 30여명이 2000여 만 원 상당의 피해를 입었다고 보도했다 .
tr	subject	설렁탕 맛은 거의 비슷하지만 신선한 야채를 맘껏 먹을 수 있는 게 참 좋네요 .
tr	subject	시내에 있는 에스컬레이터를 타는거보다, 성에서 야경을 보는거보다, 그냥 집에서 와인 홀짝거리며 보는 야경이 더 훌륭해요 .
tr	subject	협의회는 성명서를 통해 청소년의 인터넷게임 중독 피해가 날로 확산되어 가는 현실에서, 양 부처와 게임산업계의 계속되는 입장차로 인해 법안이 아직까지 통과되지 못한다는 것은 너무도 안타까운 현실이라며 강한 유감을 나타냈다 .
tr	nosubject	사장님부터 기사분들까지 친절하시고 서비스에 만족했습니다 .
tr	subject	류현진은 20일(이하 한국시간) 오전 8시 5분 미국 메릴랜드주 볼티모어 오리올파크에서 열리는 볼티모어 오리올스와의 원정경기에 선발등판할 예정이었으나 폭우가 내린 탓에 경기가 미뤄졌습니다 .
tr	subject	레드삭스는 31일 오전(한국시각) 보스턴 펜웨이 파크에서 열린 세인트루이스 카디널스와의 WS 6차전에서 5회 현재 6대0으로 앞서나가고 있습니다 .
tr	subject	영어 역시 보다 쉬운 메인화면 구성(10.2%)이 의견이 가장 많았고, 일본어는 다양한 공연 상품 게재(6.1 %), 중국어 간체권은 빠른 정보 업데이트(7.8%)와 로딩 속도개선(4.9 %), 번체권은 할인권 정보 등 실질적인 서비스(2.1%)가 가장 필요한 것으로 응답하였다 .
tr	subject	대학생들이 주도해 젊은 감각의 북한인권운동 모델을 제시할 전시회 '북한 정치범수용소의 모든 것, 그곳에는 사랑이 없다'가 다음달 2-14일 서울 인사동 가나아트스페이스에서 열린다 .
tr	subject	지난해 2월 졸업생의 경우 삼성•현대•LG•STX조선 등 대기업 및 공기업 취업률이 36 %, 중견기업 45 %, 교사 및 연구원 3 %, 대학원 진학 16% 등이다 .
tr	subject	김부겸 후보 측은 하루 전인 8일에도 만촌2동, 황금동 투표소 등에서 상대 후보 측이 모두 10건이 넘게 교통편의를 제공한 의혹이 있다며 선관위와 경찰에 조사를 의뢰할 계획이라고 덧붙였다 .
tr	subject	2분 30초 분량 영상에는 스파크로 추정되는 차량을 탄 한 여성이 갑자기 신호를 무시하고 달리는 장면이 담겨있다 .
tr	subject	사진과 실제 모습이 같으며 정말 깨끗합니다 .
tr	subject	주방에서 간단히 개인 음식 조리 후 먹을 수 있어요 .
tr	subject	올해 시험을 준비하시는 분들이 열심히 공부하고 계시더군요 .
tr	subject	이밖에 유럽연합(EU) 회원국 가운데 포르투갈, 스페인, 이탈리아, 아일랜드 등의 재정적자도 심각한 상황이라는 보고도 잇따르고 있다 .
tr	subject	18일 인천경찰청에 따르면 지난 15일 낮 12시께 인천지하철 종착역인 송도국제업무지구역에 도착한 전동차 노약자석에서 훈련용 수류탄 1발, 길이 10cm의 과도, 문구용 가위 2개 등이 담긴 가방을 기관사 A(42)씨가 발견했다 .
tr	subject	이번 주 후반 지난 3분기와 같은 인텔 효과를 기대할 수 있을 것으로 보여져 저가 매수의 기회를 노리는 것도 좋아 보인다 .
tr	subject	유럽의 통합은 현재 네 개의 만들어진 조약에 기초를 두고 있다 .
tr	subject	프라임저축은행의 평상시 하루 예금 인출액이 20억 원 정도인 것을 감안하면 인출 규모가 20배 이상 늘어난 셈이다 .
tr	subject	위치 편의시설 친절함 만족 플린더스랑 야라강쪽 구경 갈때는 조금 멀지만 전체적으로 만족 가격대비는 모르겠음 멜번 숙소가 거의다 비싼듯함 .
tr	subject	국내 판매하고 있는 포키 초코, 포키 마일드, 포키 극세 등 기존 경쟁 제품과의 차별화 전략을 펼치고 있는 원조 스틱과자 '포키’는 오는 2018년까지 연 매출 450억원을 달성하겠다는 목표를 갖고 있습니다 .
tr	subject	샤워할때 물 온도 조절하는게 약간 어려운데 괜찮구요 .
tr	subject	특히 맛있는 아침식사를 할 수 있는 식당이 있습니다 .
tr	subject	주위에 편의점, 슈퍼마켓은 도보 10 분 내에 있구요 .
tr	subject	환상적인 위치는 피렌체 구시가지 모든곳을 도보로 커버할 수 있었습니다 .
tr	nosubject	목재 건축물 등 꽤 잘해놨습니다 .
tr	subject	긴 대회가 성대하게 끝나고, 시진핑이 당 총서기와 군사위 주석에 임명되면서 중국의 18차대표대회는 세계 언론의 주목속에 14일 폐막되었습니다 .
tr	subject	숙소 가는길에 편의점과 패스트푸드점도 있어서 편리함은 최고! .
tr	subject	27일 오전 성동구 성수동의 한 자동차 정비소에서 불이 발생해 1시간 11분만에 진화됐다 .
tr	subject	중경삼림에 나왔던 청킹맨션이 바로 옆에 있어요 .
tr	subject	위치도 관장지를 걸어다니기에 무리없이 다닐수있습니다 .
tr	subject	김 씨는 이날 집을 나섰다가 근처에 주차해 있던 승용차에서 날아온 물체에 맞고 그 자리에 주저앉았으며, 승용차는 곧바로 도주했다고 경찰에 진술했다 .
tr	subject	지난 28일 오후 9시 50분께 경기도 광주시 중대동 편도 2차로 도로에서 성남에서 광주 방향으로 역주행하던 손모(49)씨의 그랜저 차량이 최모(48)씨가 몰던 택시와 정면에서 충돌했다 .
tr	nosubject	와인글라스베이를 인당 90불에 다녀왔어요 .
tr	subject	사람이 4명이상이거나 짐이 많은경우 꼭 픽업서비를 이용하는 걸 추천합니다 .
tr	subject	다양한 메뉴가 준비되어 있다 .
tr	subject	경찰은 아들 강 일병이 화재 직전인 22일 오후 6시 40분쯤 집에 있었고 화재 직후인 이날 오후 6시 56분께 집에서 빠져나간 사실을 확인해 그를 용의자로 지목했다 .
tr	subject	검찰이 여성 피의자와 성관계를 한 혐의(뇌물수수 등)로 1심에서 징역 2년을 선고받은 이른바 '성추문 검사' 전모(31)씨에 대한 항소심 결심 공판에서 징역 3년을 구형했다 .
tr	subject	27일(현지시간) 영국 일간 파이낸셜타임스(FT)에 따르면 로버트 워크 미국 국방부 부장관은 전장에서 기계가 인간의 신속한 결정을 도울 수 있는 방법을 검토하고 있다고 밝혔다 .
tr	nosubject	인생 에어비앤비 포르투에 간다면 이곳에 꼭 가세요 .
tr	subject	낮에는 그래도 식물들의 광합성으로 인해 산소농도가 회복되다가도 밤이 되면 급격하게 저하되는 요동이 발생했고, 토양을 비옥하게 하기 위해 일부러 유기물 함유량이 많은 흙을 넣었던 것도, 토양속의 박테리아의 활동을 왕성하게 만들어서 산소농도 감소에 한 몫을 했다 .
tr	nosubject	꼭 바르셀로나에 오시면 이 숙소에 묵는걸 추천드립니다 .
tr	subject	2008년 3월 이란 축구 국가대표팀의 감독으로 선임되는 듯하였으나, 그는 감독직을 거절하였다 .
tr	subject	김씨는 선거에 개입하려고 주거지 등지에서 댓글작업을 했다는 의혹의 당사자이자 피고발인 신분이었다 .
tr	subject	하나로 의료 재단 대표 번호가 변경되었다고 합니다 .
tr	subject	힘들지만 버틸 수 있는 건 함께 하는 동지가 있기에, 지지하고 함께 뜻을 모아 외치며 연대해주는 동지가 있기에 가능하다고 생각합니다 .
tr	subject	청결도, 숙소 위치, 크기 전부 맘에 들엇어요 .
tr	subject	제가 여태까지 가본 게스트하우스 중에 가장 좋은 것 같아요 .
tr	nosubject	첫 바르셀로나 여행의 숙소로 탁월한 선택이었어요! .
tr	subject	애기들도 아주 잘 먹구요.. .
tr	subject	이런 불안정한 채권시장 흐름 속에서도 4월 말 이후 한국의 CDS 프리미엄은 오히려 하향 안정세를 나타냈다 .
tr	subject	"진짜 자동차가 뭔지 알아?" .
tr	subject	김씨는 범행 전 제과점과 100∼200m가량 떨어진 미용실을 찾아갔던 것으로 확인됐다 .
tr	subject	근데 와이파이 속도가 너무 느렸던 게 좀 단점이네요 .
tr	subject	테르미니역에서 가까운 점과 호스트의 세심한배려가 돋보였던 숙소였습니다 .
tr	subject	계좌 이체는 즉각 이뤄지며, 다만 다른 이체 거래의 경우와 마찬가지로 이체가 이뤄진 돈이 인출 가능 상태가 되려면 은행에 따라 1∼3 거래일이 걸릴 수 있다 .
tr	subject	시부야에서 좋은위치 이긴 하지만 언덕이 많은 동네입니다 .
tr	subject	하지만 관광지랑은 거리가 조금 있습니다 .
tr	subject	집에 기차 타고 갈 수 있을까 .
tr	subject	빅벤이나 런던아이 등 중심지와는 거리가 조금 있습니다 .
tr	subject	엄청 성질 나서 두 번 다시 이용하지 않는다 .
tr	subject	타닌은 알코올의 흡수를 지연시키고, 위장 속에 열독을 제거해 술이 빨리 깨도록 한다 .
tr	subject	16일 정부 소식통에 따르면 국방선진화추진위는 최근 69개 군 개혁과제를 확정했고 이번 주에 청와대에 보고할 예정이다 .
tr	subject	지하철이나 트램타고 금방갈 수 있긴 해요 .
tr	subject	서울 수서경찰서는 ㈜하이트진로 특판대전지점 직원 이모(45)씨 등 하이트진로 직원 6명과 이들의 지인 황모(31)씨 등 총 13명을 정보통신망법 위반 및 업무방해 혐의로 불구속 입건했다고 24일 밝혔다 .
tr	subject	김 씨는 8일 오후 8시께 용인시 처인구 인적이 드문 한 버스정류장 앞에서 버스에서 혼자 내린 서 모씨를 뒤따라 가 미리 준비한 흉기로 위협하고 서씨의 가방을 빼앗은 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	넉넉한 수건과 푹신한 침대가 마음에 들었습니다 .
tr	nosubject	2박 이상을 생각하신다면 소음 때문에 숙고하시는 것을 권합니다 .
tr	subject	양평원은 군 내 성인지력 향상 및 양성평등의식 확산을 위해 지속적으로 국방부와 협의하여 군 내 상담관 대상 교육을 진행하고 있다 .
tr	subject	경찰과 소방당국은 저녁 영업을 준비하던 중 주방에서 불이 난 것으로 보고 정확한 화재 경위를 조사하고 있다 .
tr	subject	건물만 좀 낡았지 방은 아주아주 깨끗한 편입니다 .
tr	subject	아디다스가 3D 프린팅 기술을 이용한 운동화를 개발해 화제를 모으고 있다 .
tr	subject	최고의 전망! 피렌체에서 이보다 더 좋은 숙소는 없을 것 같다 .
tr	subject	마리아 잠브라노 역과 매우 가까워서 기차나 버스를 이용하시는 분들은 접근하기 편하실 거에요 .
tr	subject	전북 군산에서 실종된 여성 이모 씨(여·40)의 옷이 발견됐다 .
tr	subject	방과 욕실의 위생상태도 아주 만족스러웠어요 .
tr	subject	한편 이날 '강심장'은 임창정, 박소현, 심은진, 간미연, 김종민, 천명훈, 노유민, 김준희, 신지, _ 티아라 _ 효민 은정, 이특, 신동, 은혁, 데니안, 브라이언, 정주리, 김효진, 김영철이 출연했다 .
tr	subject	무바라크 대통령은 또 이번 시위를 계기로 사회, 경제, 정치적 개혁을 추진하겠다고 약속하면서 "우리는 더 많은 민주주의를 열망하며 실업과 빈곤, 부패와 싸우고 주민들의 소득수준을 높이기 위해 더욱 많은 노력을 기울이겠다"고 다짐했다 .
tr	nosubject	갤럭시 S3 사진 좀 보여줘 .
tr	subject	배우 조보아(24) 씨가 등장한 의문의 영상이 공개돼 궁금증을 자아내고 있다 .
tr	subject	공장 직영이라 가격이 착했구요 .
tr	subject	암튼 코스는 그리 어려운 것 같지는 않은 느낌이었고, 이국적인 경치를 즐기며 좋은 플레이를 하고 왔다 .
tr	subject	덕분에 파리 마지막 날도 관광 정말 잘 할 수 있었어요! .
tr	nosubject	실제로 사무실로 이용을 많이 하더라구요 .
tr	subject	한국인 후기가 없어서 한국말로 후기 남겨요 .
tr	subject	실뱅의 가족덕분에 밴쿠버의 생활이 행복했다 .
tr	subject	일제강점기 때에 이르러 태화강에는 최초로 근대식 교량이 건설되기 시작했다 .
tr	subject	한국수력원자력 월성원자력본부는 22일 0시 9분께 월성 4호기(가압중수로형·70만kW급)에서 원자로 냉각재계통 보충용 냉각수가 격납건물 내부에 소량 누출되고 있는 것을 확인, 누출 부위를 차단했다고 23일 밝혔다 .
tr	nosubject	근교로 빠지기에도 매우 좋은 위치였습니당 .
tr	subject	여러분의 가정에 행복과 평화가 가득하기를 진심으로 기원합니다 .
tr	subject	맛 또한 좋으니 다시 자주 들를 것 같습니다 .
tr	subject	건강보험은 2016년 말 재정지원 만기 도래에 맞춰 보험료 부과 대상 소득을 확대하는 등 건강보험 부과 급여 체계와 재정 지원 방식을 바꾼다 .
tr	nosubject	KBS1《너는 내 운명》과 MBC《신데렐라 맨》에서 주연으로 출연하였다 .
tr	subject	싼 맛은 조으나 수입 맛 아시죠? .
tr	subject	'회장님 갑질'로 제품보다 더 유명세를 타버린 몽고식품은 경남 창원시 옛 마산에 기반을 둔 향토기업이다 .
tr	subject	서울 한복판에서 시민 30여 명이 경찰을 도와 도로에 떨어진 벽돌을 줍는 진풍경이 벌어졌다 .
tr	nosubject	2015년 9월 10일부터 5박했습니다 .
tr	subject	역에서 도보 3분거리이고 호스트분이 매우 친절해요 .
tr	subject	오리온은 밀가루 설탕 옥수수 감자 등 원재료 가격 뿐 아니라 제품 포장비와 같은 부재료 가격까지 모두 올라 이를 반영했다고 설명했다 .
tr	subject	서울행정법원 행정14부(진창수 부장판사)는 성균관대학교가 "교외 기숙사 건물에 대한 농어촌특별세 부과는 부당하다"며 종로ㆍ성북구청장을 상대로 제기한 행정소송에서 원고승소판결을 내렸다고 27일 밝혔다 .
tr	subject	영상에서 딸 캐서린을 무릎 위에 앉힌 아빠가 조심스럽게 새로운 아기가 태어날 것이라는 소식을 전한다 .
tr	subject	사진보다 실제 숙소가 훨씬 분위기있어요 .
tr	subject	이번 사건의 발단은 지난 16일 서울지하철 잠실역에서 자녀들과 함께 '빅이슈' 판매를 돕던 자원봉사자 가족들을, 한 시민이 거리를 점유한 '불법 판매원'으로 경찰에 신고하면서 비롯됐다 .
tr	nosubject	그 뒤 1597년(선조 30) 정유재란 때에는 적성현감을 제수받았으며 그해 조선을 재침한 왜적과 싸우다 전사하였다 .
tr	nosubject	다만 오르막과 계단이동을 감수해야 합니다 .
tr	subject	숙소가 조금 좁긴한데 키가 170 이하이신 분들은 괜찮으실거예요 .
tr	subject	고리롱이 세상을 떠나기 전 그의 아이를 얻으려는 사육사들의 노력은 그야말로 `필사적'이었다 .
tr	subject	하지만 프레디는 이 말을 무시했다 .
tr	nosubject	아래층에서 고기 주문하면 위층에서 자리세(초장값) 받는 방식의 횟집 .
tr	subject	이 법안은 새로운 내용보다는 이미 끝났거나 곧 종료될 실업자들에 대한 각종 혜택과 고용 부양책 연장을 주요 내용으로 하고 있다 .
tr	subject	백화점측은 고객들이 모두 빠져나가자 출입구를 봉쇄했다가 오후 6시께 출입을 재개했다 .
tr	subject	호날두는 이날 러시아전에 선발출전해 90분 풀타임을 뛰면서 공격포인트를 따내지 못했지만 팀의 1-0 승리를 거들었다 .
tr	subject	남한산성의 대표적인 봉우리는 수어장대가 있는 청량산(482.6m)이고 지형도상의 남한산성 최고봉은 39.4m가 더 높은 남한산(522m)이다 .
tr	subject	경찰은 김씨가 오랫동안 정신질환을 앓고 있었다는 점에 주목해 사고사일 가능성이 큰 것으로 보고 수사를 계속해왔다 .
tr	subject	혹시 공연예술이 목적이라면 이 숙소를 적극 추천한다 .
tr	subject	그루엔펠드 교수의 남편인 제임스 필스 교수도 같은 대학원에 소속돼 있었다 .
tr	subject	길 건너에 스타벅스와 작은 마트가 있어 편리하기도 합니다 .
tr	subject	저녁에 삼겹살도 맛있지만 점심특선인 김치찌개는 국물이 아주 진해요 .
tr	nosubject	'태연' 공식 홈페이지에 올라온 태연 '솔로 앨범' 티저 이미지다 .
tr	nosubject	친절한 호스트에 파리에 대한 좋은 추억을 남기고 갑니다 .
tr	nosubject	좀 먼 관광지도 솔직히 걷는거 좋아하심 다 다녀요 .
tr	subject	당시 스물 한살이던 00학번 선배와 당시 스물 세살이었던 저 01학번 후배는 시간이 흘러 공연기획PD와 외식사업가로 자랐고 서로 함께 하면 서로의 인생이 즐겁고 막힘없이 수월해질 것 같은 그런 명확한 느낌이 들게 되어 결혼을 결심하게 되었습니다 .
tr	nosubject	대전까지 늦어도 몇 시에 도착하겠니 .
tr	nosubject	생각 똑바로 하시고 장사하세요 .
tr	subject	프로야구 경기 언제 있냐 .
tr	nosubject	전반적으로 굉장히 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	nosubject	마니아님들께 강력 추천합니다 .
tr	subject	2명이 머물기는 문제 없는데 그 이상이 머물기엔 소파침대가 너무 불편합니다 .
tr	subject	그런데 사건 처리와 관련해서 보여준 국방부와 군의 모습을 보며 슬픔을 넘어 분노를 느끼지 않을 수 없습니다 .
tr	subject	경찰 조사 결과 A씨는 사기로 챙긴 돈을 성형수술과 명품 가방 구입을 하느라 탕진한 것으로 알려졌다 .
tr	subject	위치가 관광지랑 대중교통 이용해서 30분 정도 걸려요 .
tr	subject	하지만 호스트님은 매우 친절하고 화장실과 방은 깨끗합니다! .
tr	nosubject	딱히 조용한 구역은 아닌 거 같은데도요 .
tr	subject	연탄불 갈비가 좋습니다 .
tr	subject	바로 근처에 지하철역이 있어서 교통도 편리해요! .
tr	subject	그동안 해외 쇼핑몰 사이트나 꽃가게, 피자집, 중국집 등 일부 영세업체의 경우 카드번호와 유효기간만 있으면 결제가 자동으로 돼 피해 우려가 제기돼왔다 .
tr	subject	물론 당시 구축함에 실을 수 있는 병력과 물자는 한계가 있었고, 일본군도 그 사실을 모르는 바는 아니었으나, 그렇게 할 수밖에 없는 이유가 있었다 .
tr	subject	우리나라의 자동차 운전면허 제도가 올해 도입 100주년을 맞았다 .
tr	subject	S&P는 앵글로아이리쉬뱅크의 신용등급을 6등급 강등, 정크본드 등급인 'B'로 조정했다 .
tr	subject	저희는 숙소에서만 있다가 밤에만 돌아다닌 케이스라 .
tr	subject	오는 2016년까지 경제관련 규제 2천200개가 사라져 정부에 공식등록된 전체 규제량이 현재의 80% 수준으로 낮아진다 .
tr	subject	타이페이의 중심에 있기때문에 어디를 가던지 이동이 편리합니다 .
tr	subject	서울대학병원이 어디야 .
tr	subject	우캉루 안푸루 다 도보가능하고 대표적인 관광지들과도 가까워요 .
tr	subject	서울중앙지법 형사합의21부(이범균 부장판사)는 11일 원세훈 전 국가정보원장이 낸 보석 청구를 기각했습니다 .
tr	subject	어린이들을 위한 부대시설도 많아서 가족끼리 여행 오신 분들도 많더라구요 .
tr	nosubject	층마다 잇는 세탁실에서 세탁도 한번 돌리구요 .
tr	subject	이 사연으로 이 씨는 여러 방송에 출연해 잠시 유명세를 탔다 .
tr	subject	개인 방과 개인 욕실이 있었고, 호스트는 2층에서 생활해요 .
tr	subject	이 때문에 문 후보는 이날 모든 일정을 비운 채 TV토론 준비에 `올인'했고 안 후보도 방송기자클럽 초청토론회 외에는 다른 일정을 잡지 않고 토론에 대비했다 .
tr	subject	유가은은 하재범 앞에서 맹호걸과의 사랑을 과장되게 표현할 공산이 커 보인다 .
tr	subject	자칫 '작은 브이'처럼 보일 수 있으므로 선거법에 위반되지 않냐는 의문이 들 수 있다 .
tr	subject	그러나 마셸 여사는 모잠비크에 있는 만델라 소유의 4개 부동산과 다른 자산을 받는 대신 해당 권리를 포기할 것으로 보인다고 AFP는 전했다 .
tr	subject	아랫부분에 있던 시신은 장판에 덮여 있었으며, 위 시신은 얼굴에 랩이 싸여 있고 목에 2ｍ 길이의 스카프가 감겨 있었다 .
tr	subject	해외에서 판매되는 독일 홀레 베이비 푸드사의 유기농 유아식 제품에 의약품 성분이 포함돼 있는 것으로 나타났다 .
tr	subject	소금 대신 만능간장으로 간을 한 '만능간장 김밥’은 청양고추, 슬라이스 햄, 중국집 단무지 같은 이색적인 재료가 사용돼 눈길을 끌었다 .
tr	subject	앞서 북한의 대남기구인 조국평화통일위원회는 8일 오전 '키 리졸브' '독수리' 한미 합동군사연습에 반발해 남북간 맺은 불가침 합의를 전면 폐기하고 남북직통전화 등 판문점 연락통로를 단절한다고 선언했다 .
tr	subject	허위사실유포를 처벌하는 것에 대해 다음과 같은 비판이 있다 .
tr	subject	그들의 세심한 배려가 돋보이는 멋진 숙소였습니다 .
tr	nosubject	16개월 아이와 함께 했던 여행이었습니다 .
tr	nosubject	자리 잡으면 좋을지 몰라도 주로 공부 안 하는 애들 밀집 장소. .
tr	subject	집도 너무 이쁘고 호스트 분이 정말 친절합니다 .
tr	subject	그리고 저희가 머물렀던 기간동안 옆집인테리어공사중이였어요 .
tr	subject	4박 하는 동안 앞집이 내내 시끄러웠습니다 .
tr	subject	체크인시 열쇠 꺼내는 보관함도 작동이 잘 안되더군요 .
tr	subject	특성상 여러사람들이 각자 개인실을 사용하다 .
tr	nosubject	6개 가도, 4개 진, 2개 향을 관할한다 .
tr	subject	2010년 SK의 첫 스마트폰인 리액션에 출고시 기본으로 탑재되어 공급이 되기도 하였다 .
tr	subject	야채가 신선하다고요? .
tr	subject	문화체육관광부는 휴가문화 우수 대기업, 중소기업, 공공기관을 선정, 시상하기로 했다 .
tr	subject	뾰족한 이빨에 창백한 피부, 파란 핏줄이 보이는 그런 뱀파이어와는 아주 다르다 .
tr	nosubject	에어비앤비에서 묵었던 숙소중에서 가장 좋았습니다 .
tr	nosubject	트랜스젠더를 직접 만나기도 했고, 책과 다큐멘터리를 보면서 공부도 했어요 .
tr	subject	차량 연비도 잘 나오고 가격도 적정히 좋고, 친절해서 좋습니다 .
tr	subject	신진대사를 멈추고 휴면 상태로 120년간 지낸 물 곰이 발견된 적이 있다 .
tr	subject	그럼에도 한전은 본사 방문자의 신분증을 받고 출입증을 교부하면서 당사자 모르게 주민등록번호와 성명, 휴대전화 번호 등 개인 정보를 무단으로 저장했다 .
tr	subject	호스트 분이 정말 정말 정말 정말 친절하셨습니다 .
tr	subject	앞서 김희선 씨는 '신의'에 출연하는 조건으로 6억원의 개런티를 받기로 했지만, 제작사는 김희선에게 4억6400만원만 지급하고 나머지 1억3600만원은 지급하지 않았다 .
tr	subject	3박4일기준 4명일때 수건은 작은거 8개, 큰거 8개 있었어요 .
tr	nosubject	무한도전 보기 .
tr	subject	이에 따라 이들 대사의 후임에는 외교부 내에서 실무적 능력이 가장 탁월한 인물들로 채워졌다 .
tr	subject	전주지방법원은 지난 14일자 결정문에서 A씨에게 12월 13일까지 딸의 주거지, 학교, 학원에서 100ｍ 이내로 접근하는 것을 금지하고 휴대전화·이메일 등으로 영상이나 문자 등을 발송하지 못하게 했다 .
tr	nosubject	아마 비수기인 겨울이어서 그런 것 같기도 합니다 .
tr	subject	이와 관련해 현재 칠레를 방문 중인 오바마 미국 대통령은 리비아 군사 개입의 최종 목표가 카디피를 권좌에서 몰아내는 것이라고 밝혔습니다 .
tr	subject	대전시는 이번 '복지만두레 건강지킴이'운영이 생활이 어려운 시민의 건강관리는 물론 다각적인 지원을 통하여 스스로 자립할 수 있는 터전을 마련해 주는 등 종합적인 복지안전망을 제공할 수 있을 것으로 기대하고 있다 .
tr	subject	경찰은 송 씨가 별다른 직업 없이 젊을 때부터 경남 일대 전통시장 등을 돌아다니며 소매치기를 했다고 설명했다 .
tr	subject	슈퍼레이스 깃발잡기의 1회 우승자는 여홍철, 2회 우승자는 권태호가 차지한 적이 있다 .
tr	subject	음식도 다양하게 나왔다 .
tr	subject	따뜻한물이 10분 정도있으면 안나오는게 한가지 단점입니다 .
tr	nosubject	물이라도 뒤집어쓰고 반성하세요! .
tr	subject	위치, 청결, 방의 크기 모두 완벽했습니다 .
tr	subject	후난 성의 성도 창사에서 약 160km 떨어져있고 난창으로부터 320km 떨어져있다 .
tr	subject	농협 택배 시장 진출은 중소 규모 택배사 중 한 곳을 인수하는 방식이 예상되고 있다 .
tr	subject	도쿄는 후쿠시마 원전에서 남서쪽으로 240㎞ 정도 떨어져 있다 .
tr	nosubject	다행히 너무 커서 머리에 맞지 않았던 모자에 새 모자의 속을 종이로 채운 덕분에 목숨은 구했다 .
tr	subject	새벽에 바깥소리가 좀 들리는것 빼곤 좋음 .
tr	subject	또한 시원한 바람을 생성하는 선풍기팬을 부착시켜 제습과 선풍기 기능을 동시에 또는 따로도 즐길 수 있다 .
tr	nosubject	하지만 고양이를 좋아한다면 정말 추천합니다 .
tr	subject	또한 아시아 선수로서는 최초로 자력으로 올림픽에 진출한 선수가 되었으며, 한국 리듬체조로서는 1992년 하계 올림픽 이후 16년 만에 올림픽에 참가하는 선수가 되었다 .
tr	subject	그때 이후 여전히 복잡한 감정이 교차하는 듯했다 .
tr	nosubject	겨울에 방문하여 추위를 겪은 점 외에는 좋은 곳입니다 .
tr	subject	그 1층 역시 열쇠로 잠긴 외부 문이 따로 있어서 안전은 최고 입니다 .
tr	subject	위치, 청결도, 가구, 분위기 다 모두 좋았어요! .
tr	subject	위치도 좋고 호스트 분들도 정말 친절하십니다! .
tr	subject	이 중 2조3,000억 원은 당장 내년도 예산에 반영돼 국회에 제출됐다 .
tr	subject	야당에서는 벌써 '친위대를 구성하는 게 아니냐'는 비판을 하고 있다 .
tr	subject	하지만 아가들 놀이방 시설이 없어서 불편했답니다! .
tr	nosubject	경부고속도로 교통상황을 알려줘 .
tr	subject	방송내용에 따르면 정부가 추진하고 있는 '4대강 살리기 사업'은 지난 2008년 6월 이명박대통령이 포기하겠다고 밝혔던 대운하사업과 크게 다르지 않다는 것이다 .
tr	subject	아예 계산대를 밖에 내놓고 큰 아이스박스에 맥주와 음료수를 담아 파는 곳도 많았다 .
tr	subject	두 사람 모두 같은 도시를 지키기 위해 싸우면서도 서로가 어디 있는지, 무엇을 하고 있는지 전혀 모르는 상태였다 .
tr	subject	이 파트와 문서 사진이 인터넷에 게시된 시점은 요르단 조종사의 살해 동영상이 공개된 바로 뒤다 .
tr	subject	배우 김우빈 씨와 개그우먼 김숙 씨는 KBS '인간의 조건' 방송 당시 서로 안부를 물으며 문자를 주고 받는 장면이 포착돼 화제를 모았다 .
tr	subject	삼성전자는 앞서 지난달 20일 아이폰5를 검토해 추가 제소할 계획이라고 법원에 밝힌 바 있다 .
tr	subject	톰린슨은 아르파넷을 개발하는 데도 한몫을 했다 .
tr	subject	밥이 좋으니까 쌈밥도 더욱더 맛있게 먹을 수 있는 거 같아요 .
tr	nosubject	3박4일 2인 여행에 아주 적합했습니다 .
tr	subject	농림축산식품부가 기획한 이 행사는 11월 11일 '농업인의 날'을 맞아 마련됐는데요 .
tr	subject	육군강무학교 졸업 이후 이범석은 중국군 견습사관을 지냈고, 건해자(乾海子) 기병연대에 배속되었다 .
tr	subject	평소 민물매운탕은 행주나 파주 가서 먹었는데 화정 시내 가까운 곳에 맛있는 매운탕집이 있내요 .
tr	subject	롯데 자이언츠 포수 강민호(30)씨가 SBS 기상캐스터 신소연(28)씨와의 열애 사실을 인정했다 .
tr	subject	특히나 놀러 가다가 소머리 찾으시는 외지인들은 최미자 소머리 많이 가시는데 거기는 이 지역 사람들은 안 갑니다 .
tr	subject	음식 맛도 일품이고 정원과 경치도 너무 좋아 가족 등과 재차 찾아가게 됩니다 .
tr	subject	강성, 이희진, 동해, 강민혁, 남지현 등은 첫 정극 연기 도전임에도 의외의 연기력을 선보이며 연일 이어진 호평으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받았다 .
tr	subject	검찰이 17일 여성 피의자와 부적절한 성관계를 가진 전모(30) 검사에 대한 수사결과를 발표한다 .
tr	subject	실제로 좌의정까지 오른 김안로는 무소불위의 권력을 휘두르며 정족을 제거하는 공포정치를 폈다 .
tr	subject	다나카의 수송선대에 있던 병력은 대부분의 중화기를 버려놓고 쇼트랜드 섬에 있던 구축함에 탑승하여 1942년 8월 29일에 과달카날로 수송되었다 .
tr	subject	0-3으로 뒤진 2회 2사 만루 첫 타석에서 애리조나 왼손 선발 패트릭 코빈의 시속 153㎞짜리 광속구를 잡아 당겼으나 아쉽게 유격수 땅볼로 물러난 그는 4회 2사 1루에서 깨끗한 우전 안타를 날려 득점 찬스의 발판을 놓았다 .
tr	subject	그리고 제가 쓴방만 그런건진 모르지만 냄새가 심했음요 .
tr	subject	그러나 친노는 당내 최대 계파라는 평가를 받고 있어 이들의 선택지가 경선의 큰 변수라는 관측이 강하다 .
tr	subject	그러나, 20세기 중엽 동안에, 새로운 수사들의 유입이 대거 감소함으로 인하여 수사단의 인원도 매우 적었다 .
tr	subject	게다가 클릭과 동시에 똑같은 제목의 글이 자동 생성되게 해 해당 게시물의 조회 수는 순식간에 불어난 것으로 나타났다 .
tr	subject	방콕 시내 유명 관광지인 에라완 힌두 사원에서는 지난달 17일 폭탄이 폭발해 내외국인 20명이 숨지고 130여 명이 다쳤다 .
tr	subject	실업난으로 겪는 고충을 감성적으로 적절히 평가했다는 반응과, 자기소개서를 저렇게 쓰면 탈락할 것이라는 현실적인 조언 등 다양한 반응이 나왔다 .
tr	subject	조용하게 쉬기 좋은 위치에, 매일아침 침실에서 보는 광경이 너무 멋진 곳입니다 .
tr	subject	이 고향에서 루위어 사용자는 점점 아나톨리아 전체로 확산되어 기원전 1180년 히타이트 제국의 함락에 기여하는 요소가 되었다 .
tr	subject	지난 6월5일 KBS사장인 저에 대한 이사회의 해임제청안이 가결된 것에 대해 매우 당혹스럽고 유감스럽게 생각합니다 .
tr	subject	포스탈 3의 주요 특징 중 '선한길 또는 악한길(Good Path VS. Bad Path) 제도'인데, 이는 플레이어가 선하게 행동하면 (예를들어 경찰을 도와주는 등의 행동) '선한길'을 택하는 것이 되고, 플레이어가 악하게 행동하면 (예를 들어 은행 강도를 도와주는 행동) '악한길'을 택하게 되는 것이다 .
tr	subject	SBS 수목드라마 '별에서 온 그대'에 출연 중인 배우 신성록의 닮은꼴 캐릭터가 SNS에서 화제가 되고 있는데요 .
tr	nosubject	자전거로 대전 어떻게 가 .
tr	subject	미국 매체들이 `강남스타일'의 가수 싸이(본명 박재상·35)에 이어 신인 가수 이하이(16)에 주목하고 있다 .
tr	subject	아침마다의 샌드위치도 아주 맛있었습니다 .
tr	subject	바호주 집행위원장은 지난달 30일(현지시간) 벨기에 브뤼셀에서 열린 EU 정상회의에서 푸틴의 이같은 발언을 공개했다고 영국 텔레그래프가 이탈리아 일간지 라 레푸블리카를 인용해 1일 보도했다 .
tr	subject	이번 회담의 합의를 요약하면 우크라이나 사태의 당사자들이 폭력과 도발을 자제하고 모든 지역과 정치 세력이 참여하는 범국민 대화를 조속히 시작하며 러시아와 미국, 유럽연합(EU) 등 관련국들이 이를 지원한다는 것이다 .
tr	nosubject	돌아보면 다시 그곳, 다시 빈손이지만 어렴풋이 즐거웠다면 그걸로 된 거야 .
tr	nosubject	숙소에서 술탄아흐메트 트램 역까지는 언덕이라 조금 불편합니다 .
tr	subject	특히 일몰 후 테라스에서 보는 뷰가 너무 멋졌습니다 .
tr	subject	숙소위치는 마드리드 시내까지 지하철로 20분 30분 걸리는 것 같았네요 .
tr	subject	1966년 세계 선수권에서 단체전 2위를 끝으로 체조에서 은퇴하였고, 1977년까지 소련 국가 대표 체조 팀의 코치가 되었다 .
tr	subject	그는 집과 직장이 멀어 회사 근처에 집을 구해야 했는데 월급 150만원으론 원룸 구하기가 벅찬 상황이었다 .
tr	subject	스팔딩 대주교의 제안에 따라 전국공의회에 참석한 사제들은 노스캐롤라이나에 교황대리구를 신설하는 것과 제임스 기본스를 새로 신설한 교황대리구의 장(長)으로 추대하기로 결의하였다 .
tr	subject	백김치 맛을 잊을 수가 없네요 .
tr	subject	당시 스콧탐험대가 사용한 오두막 주변의 눈이 매년 여름이면 녹는데, 그동안 눈 속에 묻혀 있던 수첩이 처음으로 드러난 것이다 .
tr	subject	굉장히 여유있는 공간들이 대저택 같았다 .
tr	nosubject	알고 보니 사실과 다르다 .
tr	nosubject	다시 여행가도 이집에서 있을 것 같아요 .
tr	nosubject	인천공항 내부 맵 좀 알려줘 .
tr	nosubject	모든 사람들에게 자신있게 추천할 수있는 숙소입니다 .
tr	subject	친절한 호스트와 청결한 집, 그리고 빠른 대응이 맘에 들었습니다 .
tr	subject	특히 김치갈비찜 엄청 맛잇음 ㅋㅋ .
tr	nosubject	5일간의 뉴욕여행동안 정말 행복한 추억을 만들었습니다 .
tr	subject	무엇보다 호스트가 굉장히 젠틀하고 친절합니다 .
tr	subject	따라서 강서구는 비류백제의 미추홀에서부터 역사가 시작된다고 볼 수 있으며 최초의 지명이 ''제차파의’라는 것을 알 수 있다 .
tr	subject	터키 당국이 14일(현지시각) IS가담을 위해 시리아로 입국하려던 영국인 9명을 추방했다 .
tr	nosubject	맨하튼을 자주 다닐 예정이라면 이 숙소를 추천한다 .
tr	subject	특히 근처에 클럽 같은 놀 곳이 많아요 .
tr	nosubject	덴마크 수도 좀 찾아줘 .
tr	nosubject	혼자 여행하시는 분께 딱 좋은 숙소인 것 같아요 .
tr	subject	14일 기업은행, 신한은행, 우리은행, 국민은행 등 은행 13곳과 증권사 19곳, 생명보험사 1곳 등 33개 금융사가 ISA 상품 판매에 들어갔다 .
tr	nosubject	근처에서 먹어본 중 아주 괜찮은 편에 속합니다 .
tr	subject	13살 소녀의 자살 원인으로 그의 아버지가 올린 영상이 언급돼 논란이 일고 있다 .
tr	subject	저는 서동에 거주하지는 않지만 업무차 자주 방문합니다 .
tr	subject	감사드리고 다음에 또 갈 기회가 있으면 꼭 다시 연락 드릴게요 .
tr	subject	19대 국회의원 295명 중 정몽준 새누리당 의원이 재산 총액 2조430억원을 신고해 국회의원 재산 순위 1위를 기록했습니다 .
tr	subject	바로 주변에 에곤실레아파트, 클림트하우스가 있습니다 .
tr	nosubject	베키오 다리 근처에 훨씬 좋은 호스트있으니 그 쪽으로 찾아보시길 바랍니다 .
tr	subject	안동찜닭은 닭과 채소를 이용한 찜류의 요리로서, 경상북도 안동에서 기원한 음식으로 알려져 있다 .
tr	subject	지난 10일 북한의 연평도 인근 해상포격과 우리 군의 대응사격으로 긴장감이 고조된 가운데, 탈북자단체가 11일 김포에서 대북전단을 날려보냈다 .
tr	subject	오는 8일 개막하는 시즌 첫 메이저대회 마스터스를 통해 골프 복귀를 준비하고 있는 타이거 우즈(미국)에게 또 악재가 터졌다 .
tr	nosubject	배달 안 하구 홀에서 먹었는데 깔끔하구 좋았어요 .
tr	subject	잉글랜드 그레이터 맨체스터 경찰은 신고를 받고 출동한 경찰이 23세 남자를 체포하려고 테이저건을 발사했으며 이를 맞은 남성이 사망했다고 이날 밝혔다 .
tr	subject	학교 폭력에 시달리다 스스로 목숨을 끊은 A군의 유서 전문이 공개됐습니다 .
tr	nosubject	35,000원 짜리는 드시지 마세요 .
tr	subject	S&P는 중국의 전망을 '안정적'이라 제시하면서 고성장이 예상되고 풍부한 해외자산 보유, 상대적으로 낮은 정부 채무를 그 근거로 들었다 .
tr	subject	나는 아들과 둘이 한달 반동안 이곳에 머물렀습니다 .
tr	subject	식사를 마치시면 밖에 난로와 군고구마도 즐길 수 있는 하우스도 있더라구요 .
tr	nosubject	안 웃길 것 같은데 웃긴 남자, 배우 심형탁씨다 .
tr	subject	호스트 님의 세심한 배려 덕분에 좋은 여행이 될 수 있었습니다 .
tr	nosubject	입에서 살살 녹는 고기를 먹으면서 바다 전망도 보고 참 괜찮았어요 .
tr	subject	한 가지 아쉬웠던 것은 침대가 그렇게 청결한 느낌은 아니었습니다 .
tr	subject	제품을 사려고 결제를 시도하면 결제 대신 '티갭 주얼리' 사이트가 추구하는 가치를 담은 글이 나타난다 .
tr	subject	오바마 대통령은 이날 오후 부인인 미셸 여사, 두 딸 말리아와 사샤, 장모인 마리안 로빈슨과 함께 쿠바 아바나의 호세마르티 국제공항에 도착했다 .
tr	subject	메신저는 악천후로 인하여 이틀 연기된 2004년 8월 3일, 케이프 커내배럴 공군기지에서 발사되었다 .
tr	subject	근데 집 자체는 진짜 엄청 넓고 쾌적해요 .
tr	nosubject	원빈 사진 보여줘 .
tr	subject	무엇보다 마지막날 공항 샌딩서비스도 매우 훌륭했다 .
tr	subject	이마트 폐점시간이 언제지 .
tr	subject	평창조직위와 IOC는 비공개로 진행한 이날 본회의에서 인력관리, 거버넌스, 베뉴, 인프라, 경기운영, 테스트 이벤트, 숙박, 수송, 선수 등 10개 분야별 준비상황을 발표하고 의견을 나눴다 .
tr	subject	제 여자 친구가 여기 병원 다녀와서는 잔뜩 겁먹었더군요 .
tr	nosubject	시그널 힐 아래 주택가에 위치한 아담하고 아늑한 스튜디오 형 숙소입니다 .
tr	subject	저도 나중에 대만 다시 가면 무조건 여기서 지낼 거예요 .
tr	subject	다른 분들도 후기에 남기신 것처럼 방안에 에어컨이 없습니다 .
tr	subject	아늑하고 인테리어가 무척 예쁜 주택입니다 .
tr	subject	그래서 그는 중국을 "우리 농산물 수출을 받쳐 주는 효자 국가"로 부른다 .
tr	subject	무엇보다 호스트의 친절한 체크인, 응대가 좋았어요 .
tr	subject	짐이 많으신 분은 조금 불편할수도 있습니다 .
tr	subject	그는 그 요인으로 고용증가 둔화, 외환위기 이후 기업경영 시스템 변화와 성과주의 보수체계 확산, 소득세 과세체계의 누진성 후퇴 등을 꼽으며 앞으로 성장둔화, 고령화 등을 고려하면 이를 둘러싼 갈등이 커질 것으로 전망했다 .
tr	subject	떼르미니역 등 주요 관광지로 한번에 가는 버스도 있구요 .
tr	subject	여행자 아파트라는데 방음이 잘 안되는 편인데 이건 다른 유럽숙소도 비슷합니다 .
tr	subject	그리하여 그는 군인인 마르쿠스 울피우스 트라야누스(재위 98년 ~ 117년)를 양자로 삼아 후계자로 세웠다 .
tr	subject	경찰은 김일곤에 대해 구속영장을 신청할 예정이다 .
tr	subject	대리석 회쟁반을 냉장 보관했다가 쟁반 위에 회를 놓아주는데 아주 신선하게 먹을 수 있었답니다 .
tr	subject	아마 이와 같은 실수는 없을것이며 추천드립다 .
tr	subject	완전 최고 마트는 가는길에나 지하철역 근처에 가까이에있어요 .
tr	subject	제이블랙으로 변한 조 씨는 검은색 옷을 입고 창의성이 돋보이는 춤을 보여줬다 .
tr	subject	국공 내전이 발발하자 그는 상하이에서 국민당의 인기를 만회하고자 부패한 관리와 기업가를 엄단했고 화폐 개혁을 하는 등 꺼져가는 국민당의 불꽃을 살리려는 노력을 경주했다 .
tr	nosubject	늦은 오후에 리스본에 도착하셨으면 가까운 여기로! .
tr	subject	그것 외에 지내는데 큰 불편함은 없었습니다 .
tr	subject	상명대학교 평생교육원에서 진행되는 이번 프로그램은 종로구에 주소를 둔 초등학교 3학년에서 6학년 학생들을 대상으로 한다 .
tr	nosubject	프랑스 여행중 가장 기억에 남는 숙소였습니다 .
tr	subject	이 가운데 12건은 양성판정이 나왔고, 나머지 16건은 정밀조사가 진행 중이다 .
tr	subject	3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 11시에 방송된 이 프로그램의 마지막회는 전국 기준 1.9%의 시청률을 기록했다 .
tr	subject	2차전에서 유달리 약세를 보이는 이유로는 선수들의 심리적 부담감 때문으로 분석된다 .
tr	subject	냄새가 특히나 화장실과 세탁실 하수구에서 많이 났습니다 .
tr	subject	안락한 가정집느낌에 무엇보다 1층인 점이 좋았습니다 .
tr	subject	대구•경북을 뿌리산업 메카로 육성하기 위해 지역 내 산•학•연 관계자들이 모여 발전전략 및 구조고도화 방안을 모색한다 .
tr	subject	아버지 부시는 이 자서전에서 딕 체니 전 부통령과 도널드 럼즈펠드 전 국방장관이 9·11 테러에 대응하면서 아들 부시를 제대로 보좌하지 못했다고 털어놨다 .
tr	subject	정명훈 서울시립교향악단(서울시향) 예술감독의 부인 구모 씨가 박현정 전 서울시향 대표를 음해한 혐의로 경찰에 불구속 입건된 사실이 뒤늦게 알려졌다 .
tr	subject	테이블에는 와인 한병과 맥주 두캔 콜라 두캔 등 서비스가 좋았습니다 .
tr	subject	좋았던 점은 호스트랑 연락이 잘 되는 것이었습니다 .
tr	subject	그는 1884년에도 이를 재주장하였으며, 우생학이라는 용어를 사용하였다 .
tr	subject	미 해군의 훈련 도중 핵잠수함과 이지스 순양함이 충돌하는 사고가 발생했다 .
tr	nosubject	로마에 또 간다면 또 여기서 머무를거에요 .
tr	nosubject	샤워하실 때 극단적인 물온도를 만날수있습니다 .
tr	nosubject	떼르미니역 근처에서의 호텔이나 도미토리 2인용 숙소 이용하는데 드는 비용의 절반이하니까요 .
tr	nosubject	그래도 이것들을 감안할 만큼 너무 좋은 숙소였어요 .
tr	subject	이에 서방의 윤리 전문가와 과학자들은 연구를 중지시킬 것을 호소하며 반대 의견을 펼치고 있다 .
tr	subject	볼티모어는 7회말 공격에서 조나선 스쿠프의 희생플라이로 결승점을 뽑아 2-1로 이겼고 윤석민이 승리투수가 됐다 .
tr	subject	QVB 남쪽 외부에 위치한 200주년 기념 광장에는 빅토리아 여왕과 그녀의 애완견 동상, 그리고 소원을 비는 우물이 세워져 있으며, 이 우물 바닥에 쌓인 돈은 장애우 어린이들을 위한 기금으로 사용된다 .
tr	subject	단지 내 쓰레기 처리 방식이 아쉬움 .
tr	subject	이 제조법의 이름은 뱅고르 브라우니였는데 미국의 메인 주에 거주하는 뱅고르라는 여인에 의해 만들어졌기 때문이다 .
tr	subject	그리고 주변에 식당이나 슈퍼가 걸어서 꽤 걸립니다 .
tr	nosubject	기업고객인 업무담당자에게는 퇴직연금 업무지원서비스 및 관련 정보를 제공하고 있다 .
tr	subject	국립수의과학검역원에 따르면 올해에만 항생제 잔류기준을 위반해 제재를 받은 사례가 38건에 이른다 .
tr	subject	주인 아주머니 덕분에 마드리드 여행이 즐거웠습니다 .
tr	subject	2011년 1월 27일, 스페인의 구단 세비야 FC는 라키티치의 영입을 공식 발표했다 .
tr	nosubject	대전까지 기차타고 가려면 어떻게 해야 해 .
tr	subject	주변에 유명 관광지 외에 공원도 있고 현지인들 삶을 체험 할 수 있는 바 투어도 가능합니다 .
tr	subject	숙소는 신주쿠 역 주변 유흥가에서 어느정도 떨어진 곳으로 매우 조용하고 역에서 접근도 괜찮은 편 입니다 .
tr	nosubject	가끔 혼자 가는데 정말 좋습니다 .
tr	nosubject	단원고 홈페이지에 게재된 현장체험학습 공지 및 서식이다 .
tr	subject	패널토론은 김형완 인권정책연구소 소장, 박경신 고려대학교 교수, 송현주 한국양성평등교육진흥원 교수, 신혜수 유엔 경제/사회/문화 권리위원회 위원이 주제발제에 관하여 토론하였다 .
tr	subject	그만큼 자신 있단다 .
tr	subject	28일(현지시각) 영국 매체 메트로는 영국 펨브룩에 사는 유다 라이더(56)가 키우는 거북이 미세스 티를 소개했다 .
tr	subject	수용인원은 약 7, 8백명으로 2층 건물이다 .
tr	subject	한편 국내 연예인 중에는 최성준 외에도 방송인 류시현, 배우 하연주, 한준호 MBC 아나운서, 정지원 KBS 아나운서 등이 멘사 회원인 것으로 알려져 있다 .
tr	subject	우리 아이도 약 먹고 키가 많이 자랐답니다 .
tr	subject	70번 도로는 미사일 기지 지역을 지나간다 .
tr	subject	또한 길고 두꺼운 발톱도 위험한 무기가 된다 .
tr	subject	5박6일 머무는 동안 이동하기 좋은 위치와 깨끗한 공간 덕분에 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다 .
tr	subject	아쉽게도 아직은 국민들로부터 재산의 일부를 강제적으로 징수하는 '박탈적 납세관'이 우리 사회에 존재하고 있는 것이 사실이다 .
tr	nosubject	저렴한 가격에 친절함, 주변 식당과 쇼핑센터 편의점과의 거리 지하철역까지 무척 좋았습니다 .
tr	subject	고려대 의대 성추행 사건으로 인해 논란이 일고 있는 가운데, 5일 한 학교 측이 해당 사건 피해자의 신고를 접수하고도 가해자들과 피해자를 같은 교실에서 시험을 보게 했다고 단독 보도했다 .
tr	subject	도둑은 내 여권, 지갑, 휴대폰, 카메라를 가져갔다 .
tr	subject	주방을 사용하는데 신경쓰일 정도는 아니었지만 예민하신 분들은 참고하세요 .
tr	subject	만약 포르투에 다시 온다면 저는 이 숙소를 다시 고른거예요 .
tr	subject	15일 재벌닷컴에 따르면 1천630개 상장사(12월 결산법인)의 본사 기준 소재지별 직원 임금현황을 조사한 결과 울산 소재 25개 상장사의 작년 직원 평균 연봉은 7천20만원으로 전국 16개 시도 가운데 가장 많았다 .
tr	subject	특히 하늘로 향한 창문은 너무나 아름다웠습니다 .
tr	subject	신뢰할 수 있고 양심이 살아 있는 참기름 집이네요! .
tr	subject	경찰에 따르면 한씨는 마트 주변에서 버려진 현금 영수증을 주워 매장에서 물건을 훔치고서 영수증을 보여주고 이미 물건값을 치른 척하면서 환불받았다 .
tr	nosubject	아이들과 지내기에 너무 좋은 숙소였습니다 .
tr	subject	긴급위원회는 한 나라에서 다른 나라로 전파될 우려가 크다는 판단을 내릴 경우PHEIC를 선언하고 여행 자제를 비롯 가능한 모든 조치를 취하도록 하는 권고안을 마거릿 챈 WHO 사무총장에게 제시하게 된다 .
tr	subject	김원훈 인터믹스 사장은 "아시아나항공의 정기적인 경영컨설팅과 교육 지원, '협력사 대표자 간담회'를 통해 경영환경을 꾸준히 향상시킬 계획"이라고 말했다 .
tr	subject	6일 서울중앙지검에 따르면 김씨는 한겨레 기자가 자신의 아이디(ID)를 이용해 불법으로 '오늘의 유머' 사이트에 접속, 기록을 열람했다며 개인정보보호법 위반 혐의로 5일 오후 고소장을 냈다 .
tr	subject	안타깝게도 3류 함정에 빠질 어리석은 1등은 없다 .
tr	subject	캠퍼스 건축물의 중심은 로우 메모리얼 도서관(Low Memorial Library)으로 세스 로우(Seth Low) 총장의 아버지를 기념하여 명명되었으며 로만 클래식 스타일로 지어졌고 오늘날 뉴욕시의 역사 사적이다 .
tr	subject	주택가 조용한 곳에 위치하지만 베니스로 접근하기 위한 대중교통 이용은 편리한 편입니다 .
tr	subject	아래는 박 의원의 이날 최고위원회의 발언 전문이다 .
tr	subject	이번 FTA 타결 결과 우리나라의 수입액 기준 자유화율은 한-아세안 FTA의 91.7%보다 3% 포인트(1억7천만 달러) 상향된 94.7%로 올랐고, 여기에 새우에 대해 최대 1만5천t(1억4천만 달러)까지 무관세 대우를 부여키로 했다 .
tr	subject	계정은 그대로지만 12월 10일 이후로 약 2달간 류 선수는 트윗을 하지 않았죠 .
tr	nosubject	이날 오후 6시30분 현재 고창 14㎝를 비롯해 정읍 9㎝, 부안 4㎝, 김제 1.5㎝ 등의 적설량을 기록하고 있다 .
tr	subject	가서 어탕 한 그릇 먹으면 속이 든든해요 .
tr	subject	충암고는 지난 4월 교감이 급식비를 내지 않은 학생들에게 납부를 독촉하며 막말을 했다는 주장이 나와 파문이 일기도 했다 .
tr	subject	두 장병은 지난 19일 처음으로 의족을 달고 재활을 시작했다 .
tr	nosubject	부분적으로는 역사와 관련되어 있고, ICC 표준 이상의 무언가와도 관련되어 있다 .
tr	nosubject	스토니 크릭에 있으며 견습생들 위한 캠퍼스이다 .
tr	subject	침실과 주방, 욕실 모두 굉장히 청결했다 .
tr	nosubject	라인엔터테인먼트 측 보도자료 전문이다 .
tr	subject	한국양성평등교육진흥원 원격교육연수원에서는 초등, 중등 교원을 대상으로 「성폭력 예방교육 직무연수」 15시간 과정이 마련되어 있습니다 .
tr	subject	북괴 노동신문이 자랑하는 핵무기를 개발 보유해서? .
tr	subject	아기랑 있는데 분갈이 힘들 꺼 같다고 그냥 해 주시더라구요 .
tr	subject	원장님이 어린이집을 운영할 자질이 있는지 의문이네요 .
tr	subject	고기 맛있고 된장찌개가 그냥 나오고 계속 리필해 줘요 .
tr	subject	호네커는 실각하고 1990년 10월 3일에는 동독과 서독이 통일되었다 .
tr	nosubject	현재 경부고속도로 상황은 .
tr	subject	이 같은 예보는 원전 정비일정과 기상청 날씨예보 등을 종합한 것이다 .
tr	subject	17일 이 사건을 수사 중인 서울중앙지검 수사팀에 따르면 박 경정은 전날 오후 11시40분께 서울 도봉구 한전병원 인근에서 수사관들에 체포됐다 .
tr	subject	최충협 관장은 "시니어들의 삶의 질 향상과 노후생활 개선 등은 물론 일자리 사업 확충에도 나서 어르신을 섬기고 지역과 함께하는 복지관으로 성장할 수 있도록 구성원과 함께 노력해 나가겠다"고 다짐했다 .
tr	subject	6일(현지시간) 미국 언론에 따르면 아프리카 가나 출신인 간호사 엘라노라 바이두(26)는 최근 남편 빅토르 세나 블러드-즈라큐의 페이스북 이메일 계정으로 이혼서류를 보냈다 .
tr	subject	하지만 이후로는 금방 적응할 수 있었습니다 .
tr	subject	일본의 동해로 방출된 방사선 오염수의 문제를 비롯해 그 문제가 지구상으로 확대되고 있는 후쿠시마 원자력발전소의 문제도 300여 회가 넘게 계속되고 있는 여진과 더불어 아직 그 터널의 끝이 보이지 않고 있는 불안한 상황이구요 .
tr	subject	다만, 최 비서를 포함한 북한 대표단이 중국의 다른 당국자와 접촉했을 가능성은 배제하기 어렵다 .
tr	nosubject	집까지 걸어서 가려면 .
tr	subject	공항버스 정류장 가깝고, 버스터미널도 가까워요 .
tr	subject	숭례문 복구 기념식이 열리는 4일 네이버가 이를 기념하는 로고를 선보였습니다 .
tr	nosubject	버스타고 맥도날드까지 가려면 .
tr	subject	숙소는 유럽 옛날 아파트처럼 바닥이 약간 삐걱이지만, 위치와 뷰, 그리고 루브르와 오르세와의 접근성 등 최고입니다 .
tr	subject	스 씨는 지난 16일 베이징(北京)의 한 공군병원에서 자신의 조혈모세포를 떼어내는 수술에 성공했다고 관영 신화망(新華網)이 18일 현지 매체를 인용해 보도했다 .
tr	subject	한편 맥도날드 매장에서 노인을 쫒아내는 사건은 이번이 처음이 아니다 .
tr	subject	이에 이승준은 "연습 경기를 통해 제대로 익히겠다"며 각오를 다졌다 .
tr	subject	그래서 형이 너무 멋지다는 말을 차마 다 못한 것 같아서 안타깝습니다 .
tr	subject	출입구가 골목에 있다는 것을 참고해야합니다 .
tr	subject	이에 따라 키 175㎝인 징병 대상자는 지금은 체중 49.0㎏ 미만, 107.2㎏ 이상이면 4급이지만, 개정안을 적용하면 52.1㎏ 미만, 101.1㎏ 이상이면 4급 판정을 받는다 .
tr	subject	이를 사용하려면 PC 또는 단말기의 기능에서 HTCSense.com에 접속하여 가입 후, 자신이 소유한 단말기의 인증과정을 진행하면 된다 .
tr	subject	EU 경쟁당국은 삼성이 자사 특허권을 남용해 유럽 각지에서 애플의 영업을 부당하게 방해했다고 보고 2012년 12월 반독점 조사에 착수했다 .
tr	subject	역과도 가깝고 로마의 아름다운 곳을 다니기 위한 버스가 많이 다닙니다 .
tr	subject	방송인 김새롬(28) 씨가 결혼할 때 상견례를 생략했다고 고백했다 .
tr	subject	해당 장면은 오는 22일 KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 방영될 예정입니다 .
tr	nosubject	이른바 '땅콩 리턴' 논란을 빚은 조현아 대한항공 부사장 퇴진을 '20자'로 압축해 비판한 것이다 .
tr	subject	집이 매우 깔끔하고 시설을 이용하기 편합니다 .
tr	subject	순간 열기 1,000도의 짚불에서 삼겹살을 초벌구이 하므로 육즙이 그대로 살아있고, 짚불의 향기가 돼지의 냄새를 잡아준다고 합니다 .
tr	subject	숙소 복도에서는 하수구 냄새가 엄청 심하게 나요 .
tr	subject	방음이 잘 안되는 부분이 조금 아쉬웠던거 같습니다 .
tr	subject	근데 그렇게 커뮤니케이션은 잘 안됬어요 .
tr	subject	이들 서버는 미국과 러시아, 이탈리아, 멕시코, 이스라엘, 홍콩 등 18개국에 흩어져 있다 .
tr	subject	위치도 매우 좋고 둘이 사용하기에 알맞은 크기의 아파트 입니다 .
tr	subject	남친이랑 저녁 식사하러 갔는데 깐풍기랑 짬뽕이랑 뽁음밥을 시켰는데 거짓말 안하구 한 15분 걸려서 나오드라구여~~ .
tr	nosubject	위치, 청결, 호스트와의 소통 등 모든 면에서 완벽한 숙소였습니다! .
tr	subject	올리브 나무, 포도나무, 유도화도 예쁘다 .
tr	subject	중국사회에서는 이들의 잔혹성에 놀라는 한편, 유수아동 문제의 심각성을 고민해야한다는 목소리도 높아지고 있다 .
tr	nosubject	모음과 동일하게 로마자 아브어 표기와 국제음성기호를 동시 게재한다 .
tr	subject	오매사태로부터 이어져 엄영춘이 창시한 영춘권(詠春拳)과는 구별되는 다른 권법이지만, 여성이 창시한 권법이라는 공통점이 있는데다가 그 역사와 기법에 공통적인 부분이 많아 오늘날에는 엄영춘이 창시한 영춘권의 한 분파로도 널리 알려져있다 .
tr	subject	손님을 배려하는 마음이 조금 부족한 것 같군요 .
tr	subject	장사 그런 식으로 하는 거 아닙니다 .
tr	subject	진안 매사냥이 오는 11월 유네스코 인류무형문화유산 대표목록 등재를 앞두고 있다 .
tr	subject	얼마전 블로그에서 잠시 소개한 적 있지만 뱀부 3세대 체험단을 뽑길래 신청했다가 당첨되어 해당 제품을 리뷰해 볼 수 있게 되었네요 .
tr	subject	상식적으로 법정 최대 근로시간이 1주일에 52시간이어야 하지만 현실은 그렇지가 않다 .
tr	subject	책 읽으며 함께 먹을 수 있는 음료수와 빵도 가격 대비 맛있어요 .
tr	subject	어업인이 안정적 소득을 올릴 수 있도록 노력해야 합니다 .
tr	nosubject	경북 청도의 특산품인 감으로 와인 생산하고 그렇게 생산된 감 와인을 저장 숙성하는 와인 터널입니다 .
tr	subject	한국은행의 기준금리가 13개월째 연 2.50%로 동결됐다 .
tr	subject	러시아는 2007년 이란과 S-300 인도 계약을 체결했지만 지난 6월 이란에 대한 유엔의 추가 제재가 결정되자 계약 이행 여부를 놓고 내부적으로 논란이 있었다 .
tr	subject	천사의 성과 공항 셔틀 버스가 바로 근처에 있습니다 .
tr	nosubject	에어비앤비 사용한 후 가장 깨끗했던 집이였어요 .
tr	subject	따뜻한 환영 덕에 혼자여행의 외로움을 덜 수 있었습니다 .
tr	subject	하지만 무엇보다 좋았던건 그녀의 친절함과 배려였습니다 .
tr	subject	그러나 본인에 대한 감찰을 요청했던 조영곤 서울중앙지검장에 대해서는 별도의 징계를 하지 않기로 한 것으로 알려져 '수사 외압'을 주장한 민주당이 반발할 것으로 보인다 .
tr	nosubject	실제로 음향학의 도플러 효과에서 유추된 것이다 .
tr	subject	압수물은 행사 계약서와 일정표 등 문건, 컴퓨터 하드디스크, 관계자 휴대전화 등 20상자 분량의 자료 109점에 달한다 .
tr	subject	무슨 호텔에서 지내는 것처럼 준비가 섬세했어요 .
tr	nosubject	근데 여름에 꼭 가디건 가져가세요! .
tr	nosubject	또한 흑룡강성 노령위원회 관계자 8명을 초청, 신규노인시장 개척 팸투어를 실시해 올 하반기에 노인단체 경기도 유치를 확정지었다 .
tr	subject	26일 서울YMCA시민중계실은 식품의약품안전처에 스타벅스 코리아를 식품위생법 위반 혐의로 고발했다 .
tr	subject	서부 대(大) 폴란드 지방에는 상공업도시 포즈나니가 있고, 슐레지아 지방에는 옛 독일 공업도시인 브로츠와프(Wroclaw)가 있다 .
tr	subject	소련은 시베리아 횡단으로 천연가스 파이프 수송관을 건설하려는 계획을 갖고 있었으며 이를 위해 천연가스 파이프 자동제어 소프트웨어가 절실하게 필요한 상황이었다 .
tr	subject	1층에는 호객행위 하는 외국인들이 무서웠다 .
tr	subject	경찰에 따르면 변씨는 지난달 5일 자신의 관리 소홀로 기르던 애완견이 교통사고를 당하자 이를 산책을 하던 중 난 사고인 것처럼 허위 신고해 보험금 1200여만원을 받아챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	subject	나하는 오키나와 현의 현청 소재지로 많은 문화유산이 남아 있는 도시이며, 이시가키와 미야코는 자연환경이 아름답고 해양 스포츠를 즐기기 좋은 섬이다 .
tr	subject	요리 연구가 이찬오 씨와 방송인 김새롬 씨의 결혼식 사진이 공개됐다 .
tr	nosubject	파리에서 장기간 머물기에 최적의 장소이다 .
tr	subject	정무위는 오후 예산결산심사소위를 열어 금융위원회 소관 추경예산 및 신용보증기금·기술신용보증기금 운영계획 변경안을 논의한다 .
tr	subject	우선 저는 일곱살 아들과 둘이 이용했습니다 .
tr	subject	사진이미지와는 좀 다르지만 상태는 깨끗합니다 .
tr	subject	나이지리아 대표팀은 출전수당과 보너스 수당 시기 지급 시기를 놓고 나이지리아 축구협회와 합의가 이뤄지지 않자 훈련에 불참하는 사태가 벌어졌습니다 .
tr	subject	여기서 말하는 대법원 규칙은 '변호사 비용의 소송비용 산입에 관한 규칙'입니다 .
tr	subject	티아라 이미지 필요해 .
tr	nosubject	옥토버 기간에 적당한 가격에 잘 머물렀습니다 .
tr	subject	개인공간 확보도 너무 잘 되고 정말 엄청엄청 좋은 싱가포르의 가정집을 담뿍 느낄 수 있는 곳입니다 .
tr	subject	기상청은 서해 상에서 발생한 해무가 내륙으로 유입되고 복사냉각으로 대기 중 습도가 높아진 것이 안개의 원인이라고 설명하고, 교통안전에 유의해달라고 당부했다 .
tr	subject	혼성 듀오 트러블메이커가 오는 28일 0시에 발매하는 타이틀곡 '내일은 없어’의 댄스버전 뮤직비디오 티저와 현아-장현승 씨의 새 티저 이미지를 공개해 화제가 되고 있다 .
tr	subject	브야베스는 다양한 종류의 생선과, 패류, 채소류, 허브, 마늘, 오렌지 껍질, 월계수잎, 바질, 회향, 사프란 등의 다양한 향신료 등으로 조리된다 .
tr	subject	IATAS는 1969년에 설립돼 전 세계 50개국 500여 개 주요 방송기관이 회원으로 가입했다 .
tr	subject	삼겹살 먹고 거기에 볶아 먹는 밥두 일품이에여 .
tr	subject	이층공간에 티룸과 침실 여분의 방하나와 화장실을 이용하고 일층의 다른 문으로 통하는 곳에 호스트분이 지내십니다 .
tr	subject	'분당대첩'은 손 고문이 지난 2011년 야당 후보에게는 이른바 '죽음의 땅'이라고 불리는 불모지 경기 성남 '분당을'에 출마해 강재섭 전 한나라당 대표와 맞붙어 승리한 것을 일컫는 말이다 .
tr	subject	대신 주변에 큰 쇼핑마트랑 푸드코트 있어요 .
tr	nosubject	에어비앤비에서 묵었던 숙소중 탑급입니다 .
tr	subject	이 가격에 이정도 컨디션, 에펠탑과의 위치 등은 너무나 손색이 없습니다 .
tr	subject	지난해 회계연도 3-4분기에도 매출이 줄었고 올해 1분기 매출은 전년 동기보다 9% 떨어진 12억6천만달러(1조4천억원)를 기록했다고 WSJ은 덧붙였다 .
tr	subject	이 과정에서 C교수는 발신번호를 추적하는 스마트폰 애플리케이션을 활용했고 A씨와 통화를 몇 차례 계속하며 시간을 벌었다 .
tr	subject	전철, 자동차 소음이 잠들기 전에는 살짝 거슬렸어요 .
tr	subject	기상청은 이날 종일 오락가락 소낙성 비가 20∼80㎜ 내릴 것으로 예보했다 .
tr	subject	더 똑똑한 도시를 위한 '스마터플래닛’은 복잡하지 않아요 .
tr	nosubject	테르미니역에서 도보로 5분정도의 거리에 위치한 곳이에요 .
tr	subject	한편 자신의 정보와 소식을 타인이 SNS로 자유롭게 확인할 수 있어 불안하다는 응답자도 63.1%에 달했다 .
tr	nosubject	이때까지 에어비엔비중에 정말 최고였습니다! .
tr	subject	팡시 호주 주재 중국 대사관의 경제담당 관리는 "남은 조치들은 형식적인 것에 불과하다"면서 "하루 빨리 중국인들이 캥거루 고기를 맛볼 수 있기 기대한다"고 덧붙였다 .
tr	subject	23일(이하 한국시각) 디스패치는 네이버 tv캐스트를 통해 할리우드 배우 클로이 모레츠가 한국어 대사를 연습하는 모습을 공개했다 .
tr	subject	또 시신을 부검해 사인을 밝힌 뒤 신씨 부부에 대해 살인 혐의를 적용할 수 있을지 검토할 계획이다 .
tr	subject	그리고 사진에서 보이는 것보다 공간이 훨씬 넓습니다 .
tr	subject	차가 없는데 대전에 어떻게 가? .
tr	nosubject	집으로 가는 길 찾아줘 .
tr	subject	숙소는 매우 깨끗하지만 여느 다른 홍콩의 집들처럼 작기는 합니다 .
tr	subject	이 때 협률사(協律社)라는 이름은 새로 만든 이름이 아니라, 이미 40여 년 전부터 있었던 명창들이 모인 연예(演藝) 단체의 이름이었다 .
tr	subject	1980년 2월 디나르는 IMF의 특별 인출권(Special Drawing Rights)으로 공식 선정되었다 .
tr	subject	그러나 얼마 후에는 한국의 강력한 한국의 수출 경쟁력, 외환보유고, 경기부양에 충분한 재정적 능력, 국제 원자재 가격 인하 등을 근거로 한국이 위기를 충분히 극복할 수 있다는 상반되는 보고서를 발표하기도 했다 .
tr	nosubject	걸즈 힙합 You Tube .
tr	subject	앞서 지난 16일 제주도에서 사망한 B씨의 경우도 질병관리본부가 SFTS 감염 여부를 조사 중입니다 .
tr	subject	당시 이 모임 참석자와 논의내용, 이후 소규모 계획이 운하와 닮은 대규모 4대강 살리기 프로젝트로 변경된 경위 등을 상세히 밝힌다 .
tr	subject	음식을 다 먹고 나서 파리 시체를 봣으나 주인장은 사과도 안 할망정 음식값도 다 받음 .
tr	subject	새누리당은 4일께 양당 원내지도부 차원의 접촉을 통해 국정조사 정상화를 위한 해법을 모색할 예정이지만 여야의 입장이 첨예하게 맞서고 있어 진통이 예상된다 .
tr	subject	여러 군데 다녀 봤지만 여기가 만족도가 높네요 .
tr	subject	한편 경찰은 피해 여학생이 해당 사건으로 인해 큰 정신적 충격에 빠져있다고 전했다 .
tr	subject	이은정은 지난 8일 방송된 KBS 2TV '음악창고'에 박칼린 음악 감독과 뮤지컬 배우 최재림, 옥주현, 마이클 리와 함께 출연했다 .
tr	nosubject	우리 회사까지 걸어가려면 어디로 가면 되니 .
tr	subject	세탁기 주방용품 세면도구 드라이기도 다 있어요 .
tr	subject	만약 이 문제가 장기화되면 주민들이 인질이 될 수도 있기 때문에 우려된다 .
tr	subject	'미국의 빨대'노릇을 자처한 언론인도 위키리크스 때문에 곳곳에서 정체가 드러났다 .
tr	nosubject	흔히 알려진 '결혼식에서 많이 불리는 축가' 몇곡이다 .
tr	subject	연락하면 금방 답이 오는 준비된 호스트입니다 .
tr	subject	도교육청이 그동안 유가족 측과 협의를 진행해왔으나 교실 내부에 있는 집기와 유품을 정리하지 못한 상태에서 신입생 입학일이 다가오자 임시처방에 나선 것이다 .
tr	subject	지난해 공개된 '강남스타일'은 2개월 만에 빌보드 '핫 100' 64위에 올랐지만 '젠틀맨'은 음원 발매 6일만에 '핫 100' 12위에 진입했습니다 .
tr	subject	식품의약품안전처(처장 정승)은 한국소비자원이 어린이 식품안전 확보를 위하여 우리 처에 소중한 의견을 전달해주신 것에 대하여 먼저 감사의 말씀을 드립니다 .
tr	nosubject	그리고 식탁은 아무리 닦아도 끈적거립니다 .
tr	subject	사고 직후 대구광역시와 지하철 종사자들이 사고를 축소·은폐하고, 현장을 훼손하는 등 부실한 대응으로 피해가 확대된 것으로 밝혀졌다 .
tr	subject	5분거리 이내에 백화점 타이거슈거 지하철 버스정거장 다 있습니다 .
tr	subject	매일매일 공용공간을 호스트가 직접 청소합니다 .
tr	subject	그는 북한의 최근 탄도미사일 발사 및 핵실험 경고 등과 관련해 여러 유엔 안전보장이사회 결의를 직접적이고 완전하게 위반한 것이라고 규정하면서 핵무기 프로그램과 탄도미사일 능력을 개발하고 진전하려는 의도라고 비판했다 .
tr	subject	간호사들 마인드가 썩어빠짐. .
tr	subject	위치는 좋으나 짧은 여행하시는 분들에게 추천합니다 .
tr	subject	이후 서울시가 바우바우시와 문화예술 교류·협력을 위한 의향서를 체결하고 문화부가 세종학당을 세우는 등 지자체와 정부가 나섰지만, 재정적 어려움과 문화적 갈등 등으로 한글 보급은 줄곧 난항을 겪어온 것으로 알려졌다 .
tr	subject	'쇼팽 국제 피아노 콩쿠르'에서 한국인 최초로 1위를 차지한 피아니스트 조성진(21)씨의 대회 직후 인터뷰가 공개됐다 .
tr	subject	26일 엘 소속사 울림 엔터테인먼트가 밝힌 공식입장 전문이다 .
tr	subject	갈 때마다 머리가 항상 마음에 들고 상하지도 않고, 예약제라 붐비지 않으며 선생님이 머리를 거의 다 해 주셔서 마음에 듭니다 .
tr	subject	세비야 관광지까지는 걸어서 15분에서 20분 걸려요 .
tr	nosubject	프라하에 방문한다면 그 어떤 숙소보다 추천합니다 .
tr	subject	일층이기 때문에 뷰를 기대할 수는 없다 .
tr	nosubject	수건은 인당 1개씩밖에 안주니까 챙겨오세요 .
tr	subject	4박5일 일정인 만큼 세탁기, 건조기 이용이 무척 좋았습니다 .
tr	subject	이건 뭐 배달시킬 때마다 30분 이상 기다리니 정말 짱난다능 .
tr	subject	최근 국내에서 페라리, 마세라티 등의 슈퍼카 브랜드들이 눈에 띄는 성장세를 보이는 가운데 이번 애스턴 마틴의 가세로 경쟁이 더욱 치열해질 것으로 보인다 .
tr	subject	한편 장동건은 오는 13일에 열리는 영화 '마이웨이(감독 강제규)' 언론시사회 및 기자간담회를 시작으로 국내 활동을 시작할 예정이다 .
tr	subject	미국 주택 감성은 확실히 느낄 수 있어요 .
tr	subject	오늘 회담 과정을 지켜보니 두 분께서 실질적인 성과 도출을 위해 현장을 중시하는 실용 외교의 전형을 보여주신 점이 참 많이 닮았습니다 .
tr	nosubject	몽고송표간장, 몽고메주간장, 몽고진간장은 타사 제품에 비해 높은 가격이지만 고급 간장 이미지로 각인돼 있다 .
tr	subject	전체적으로 만족스러운데 큰창있는 방은 큰도로 변에서 나는 차 소음이 조금 있어요! .
tr	subject	멜버른에서 좋은 추억의 많은 부분이 숙소 덕분이었어요 .
tr	subject	충남 서산의 명망 있는 집안에서 태어나, 한일 병합 조약 체결 전까지 상업에 종사했던 인물이었다 .
tr	subject	내부 수리를 해서 예전보다 많이 깨끗해진 거 같아요 .
tr	subject	두오모성당, 우피치미술관, 베키오다리 등 주요 관광지와 근접해 도보로 이동이 가능합니다 .
tr	subject	다만, 이 교감은 이번 급식 부정에는 연루되지 않은 것으로 조사돼 교육청의 징계요구·형사고발 대상에는 포함되지 않았다 .
tr	subject	다음은 청주대 회화학과 재학생들이 총장에게 드리는 글 전문입니다 .
tr	nosubject	미시간 호수변 트레일 워킹 하기에 적당합니다 .
tr	subject	다른 다크파이브와는 다르게 다른 생물들을 흡수해 변신을 하거나 자신의 힘만으로 싸우는 게 전부이다 .
tr	subject	걸복건귀는 이를 격파하여 전진을 멸망시켰으며 농서 일대를 장악하였다 .
tr	subject	숙소에 짐을 올릴 수 있는 엘베가 있습니다 .
tr	subject	그러나 메가박스 측은 상영 이틀 만에 '일부 단체의 강한 항의와 시위가 예고된다'며 배급사와 협의를 거쳐 상영을 중단하기로 했습니다 .
tr	subject	제작사가 거액의 비용을 들여 투자할 온갖 항목이 존재한다 .
tr	nosubject	자유여행중이라면 정말 추천하는 숙소입니다! .
tr	subject	1924년 2월 신흥청년동맹 결성에 참여하여 상무집행위원이 되었다 .
tr	nosubject	매일매일 화장실이랑 공용장소는 청소하시는 것 같더라구요! .
tr	subject	배우 송일국 씨와 그의 아들 대한, 민국, 만세는 현재 KBS의 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연해 인기몰이를 하고 있다 .
tr	nosubject	2007년 KRA컵 코리아오픈 국제유도대회에서 준우승을 하였으며, 2008년 제3회 동아시아유도선수권대회 남자 66kg급 및 제89회 전국체육대회 유도 남자일반부 66kg 이하급에서 우승을 차지하였다 .
tr	subject	애플코리아와 수리업체 간 수리위탁 계약은 국내법이 적용되는데도 계약서를 영문으로 작성한 뒤 이를 한국어로 번역해서는 안 된다는 조항도 한국어 번역이 가능하도록 고쳐졌다 .
tr	subject	한가지 단점은 5층이라 올라가기 힘들었다는점? .
tr	subject	그러나 화려한 번영을 누리던 도중, 4세기에 들어 북방의 유목민족이 화북에 침입해오기 시작했다 .
tr	subject	신해철은 자신이 출연하는 JTBC '속사정 쌀롱'에 제작발표회에 오는 23일 참석할 예정이었다 .
tr	subject	게스트만 사용하는게 아니라 호스트와 함께 사용하는 쉐어하우스였음 .
tr	subject	닌텐도가 1998년에 내놓은 게임보이 파생 기종이다 .
tr	subject	강아지들도 귀엽고 아무튼 강력 추천 할게요! .
tr	subject	정호연 씨는 지난 2013년 온스타일 '도전 수퍼모델 코리아4'에 참가자로 출연했으며 최종 3위에 올랐다 .
tr	nosubject	올라가는 계단에서도 고급스러움을 느꼇습니다 .
tr	nosubject	혹시 에어비앤비 숙소를 찾으신다면 적극 추천합니다 .
tr	subject	지난 17일 SBS의 사건 뒷이야기 등을 다루는 프로그램 '궁금한 이야기Y'가 경찰의 부실수사로 구속영장이 기각됐다는 취지의 내용을 방송하면서 네티즌의 공분을 샀고 청원이 시작됐다 .
tr	nosubject	1950년부터 1953년까지 베를린 시립음악원의 교원을 맡는다 .
tr	nosubject	베네치아의 흔한 관광객 대상 식당과는 완전히 달랐고요 .
tr	nosubject	첫 에어비엔비 사용이었는데 굉장히 만족합니다 .
tr	subject	다음은 '오로라공주' 제작진이 전한 공지사항 전문입니다 .
tr	subject	글고 내가 먹던 통닭에서 닭똥 냄새 남; .
tr	subject	다음에 오시는 분들은 좀만 미리 각오하시면 될듯 합니다 .
tr	subject	외국인은 국내 주식을 149억 원어치 사들이면서 이틀째 순매수세를 이어갔다 .
tr	nosubject	너무나도 친절한 호스트분 덕분에 아주 즐거운 여행의 마무리가 되었던 것 같습니다 .
tr	nosubject	1900년(메이지 33년) 5월 20일에 소장으로 진급하면서 상비함대 사령관으로 임명되었지만 계속해서 군무국장 겸 군령부 차장이라는 요직을 겸임하였다 .
tr	subject	유승호는 또 김대승 감독의 사극인 '조선마술사'로 활동을 재개할 계획임을 밝혔다 .
tr	subject	인천지법 형사8단독 김영하 판사는 항공보안법 위반, 상해, 업무방해 혐의로 기소된 자영업자 A(49)씨에게 징역 1년을 선고했다고 31일 밝혔다 .
tr	subject	동네가 한적하면서 집 근처의 성당에서 울리는 종서리가 너무 예쁜 곳입니다! .
tr	subject	101타워가 보이는 아주 멋진 뷰를가진 숙소로 너무 맘에 들었습니다 .
tr	subject	크루이프 대변인도 이날 크루이프가 스페인 바르셀로나에서 숨을 거뒀다고 말했다 .
tr	subject	컨테이너 추락 때문에 남해고속도로 순천 방향 1, 2차로가 모두 막혀 이날 11시 40분부터 11시 45분까지 차량 통행이 정체됐다 .
tr	nosubject	대성당 가기에도 가깝고 전체적으로 만족합니다 .
tr	nosubject	전체적으로 5성급 호텔보다 좋은것 같습니다 .
tr	subject	1911년 Encyclopædia Britannica에는 바흐와 헨델 두 사람에 대해선 상당한 기사가 있지만, 텔레만에 대해서는 언급되어 있지 않다 .
tr	subject	유일한 단점은 테르미니에서 가깝고 시내 한복판인 만큼 시끄럽다는 점입니다 .
tr	subject	빙과류 장인을 지망했다가 행방불명된 아버지의 라면 가게를 이어받아서, 라면보다 빙과류를 만드는 일이 훨씬 능숙하다 .
tr	subject	숙소 주변에는 맛 좋은 음식을 제공하는 레스토랑들이 있습니다 .
tr	subject	지나가다 우연히 들렸는데 반찬 가짓수도 많고 가격 대비 훌륭합니다 .
tr	subject	경찰은 이런 내용으로 21일 김군 실종 사건 수사결과를 발표할 예정인 것으로 전해졌다 .
tr	subject	신당의 당명은 이날 오후 2시 열리는 신당 창당준비위 발기인 대회에서 확정된다 .
tr	subject	일단 런던에서 이 정도 가격에 이런 숙소를 쓸 수 있다는게 너무 좋았어요 .
tr	subject	그들은 깜짝 놀라면서도 처음엔 그저 누군가 장난을 치는 것으로 생각했다 .
tr	subject	복구 시간은 지금 상태로 4~5시간 소요될 예정이다 .
tr	subject	참고로 에어컨은 침실과 거실에 각각있어요 .
tr	subject	중국 대도시에서 일하는 외지 인력들은 통상 1∼2월 춘제(春節·설) 연휴 때에는 고향으로 돌아가는 게 일반화돼 있지만, 상당수는 비싼 열차가격, 먼 거리 등으로 인해 귀성을 포기한다 .
tr	subject	심지어 옆집 가게 아저씨도 엄청 친절했어요 .
tr	subject	정부는 이날 오전 10시 30분 외교부 차관 주재로 관계부처 회의를 열고 지원금의 정확한 규모와 지원 방식을 확정할 예정이다 .
tr	subject	맛있고 아줌마가 음식을 깔끔하게 요리합니다 .
tr	subject	중앙산지관리위원회는 산지의 합리적인 보전과 이용에 관한 사항을 심의하기 위하여 설치된 대한민국 산림청 소속의 자문위원회이다 .
tr	subject	무엇보다 이 배상금은 내지 않으면 법적 제재가 가해지는 벌금과 달리 강제력이 없다 .
tr	subject	내가 어딜 가든 뭔 상관? .
tr	subject	예컨데 회사와 노조가 4%의 임금 인상을 합의해도 최하 등급인 5등급을 받으면 임금 인상율은 0%가 된다 .
tr	subject	침구류는 세탁 좀 깨끗이 할 필요가 있어 보입니다 .
tr	nosubject	그동안 이용한 에어비앤비중 제일 좋았습니다 .
tr	subject	숙소에 필요한 물품은 드라이기, 멀티탭 등 웬만한 건 다 있습니다 .
tr	subject	다만 키가 큰 사람에겐 불편할 수 있으니 조심하세요 .
tr	subject	텀블러에서 가장 중요한 보온성에서는 밀폐형 뚜껑이 원터치 텀블러에 비해 보온 온도가 평균 8~9℃ 높았다 .
tr	subject	그는 "이런 상황에서 삼성테크윈은 새 부품을 개발하기보다는 종전 부품으로 단순 교체해주는 작업으로 문제를 키운 측면이 있다"고 말했다 .
tr	nosubject	그래도 가격대비 아주 좋은 선택이었다고 생각합니다 .
tr	subject	정말 푸짐하고 먹을 맛 납니다 .
tr	subject	'무한도전' 깜짝응원으로 화제가 된 응원단 프로젝트는 브라질 월드컵과 인천아시안게임 등 크고 작은 행사를 찾아가 응원하겠다는 취지에서 시작됐다 .
tr	subject	사설 해병대캠프 사고로 공주사대부고 학생 5명이 숨진 가운데, 해당 학교 교사가 임시 빈소를 찾아 유가족들에게 사죄하고 있습니다 .
tr	nosubject	시내랑도 가까워서 이동하기에 너무 편합니다 .
tr	subject	따뜻한 물도 잘 나오고 호스트분도 친절하세요! .
tr	subject	울산 울주경찰서는 지난 10월 계모의 학대와 폭행으로 숨진 이모(8)양의 아버지(46)를 아동복지법 위한 혐의로 12일 불구속 입건했다 .
tr	subject	방송통신위원회는 이날 전체회의를 열어 채널A의 승인 신청을 받아들였다 .
tr	nosubject	여기에서 만성피로증후군 진단 받고 치료 받고 있는데 점차 나아가는 것을 느낍니다 .
tr	subject	경보고속도로 상황이 어때 .
tr	subject	주변에 역도 많고 도쿄역, 긴자역 가기에도 편해요! .
tr	nosubject	이후 위성을 프랑스 뚤루즈의 아스트리움사로 이송하여 추진계고압시험과 RF 적합성시험의 추가적인 성능시험을 2009년 12월과 2010년 1월에 걸쳐 수행하였고, 지난 2월에 2차례에 걸친 선적 전(船積前) 검토 회의(PSR)를 완료하였다 .
tr	nosubject	언덕에 있는 것 외에는 완벽한 숙소였습니다 .
tr	subject	부엌에도 웬만한 조리도구 다 있었습니다 .
tr	subject	정수기도 복도에 있어서 물 따로 안사도 됩니다 .
tr	subject	숙소따문에 스트레스받을일이 저어언혀 없어요 .
tr	subject	이 글 보시는 분들 족발 시킬 땐 가격을 절대 묻지마세요 .
tr	subject	다음은 코모토모 본사가 전한 이메일 전문입니다 .
tr	subject	사진으로 보이는 공용공간보다 실제는 좀 작은 느낌이였어요 .
tr	subject	재의가 요구된 법률안은 재적의원 과반수가 출석하고 출석의원 3분의 2 이상이 찬성해야 가결 처리된다 .
tr	subject	근처에 좋은 레스토랑이 있고 교통이 편리 .
tr	subject	서울고법 형사3부(부장판사 천대엽)는 상해치사 혐의로 기소된 노모씨(46)에 대해 징역 2년을 선고한 1심을 깨고 징역 1년6개월을 선고했다고 18일 밝혔다 .
tr	subject	선원이었던 젊은 시절, 그는 1177년 프리드리히 바르바로사(Frederick Barbarossa) 황제를 호위하는 소함대를 지휘했으며, 콘스탄티노플(Constantinople)을 점령한 4차 십자군에도 참가했었다 .
tr	nosubject	너무 친절하시죠~ .
tr	subject	청소해주시는 분도 간단한 영어 가능하십니다 .
tr	subject	침실2개, 욕실2개로 4인가족이 지내기에 좋았습니다 .
tr	subject	사진에 나오는 분 이외의 다른 분이 맞아주십니다 .
tr	subject	한국은행과 한국개발연구원(KDI) 등 많은 경제전문가를 두고 있는 공적인 기관들도 `엉터리' 전망을 하기는 마찬가지였다 .
tr	subject	고무신, 찢어진 운동화가 드물지 않던 때에 제가 신었던 구두 땜에 속상했을 아이들은 또 얼마였을까 반성하였습니다 .
tr	subject	여성분들이 좋아할 수 있을 것 같은 환경입니다 .
tr	subject	주인 아주머니의 후덕한 서어비스에 맛은 절정에 이른다 .
tr	subject	이에 청와대 출입기자단은 이들 언론사가 '비보도 약속을 위반했다'며 출입정지의 징계를 내렸습니다 .
tr	subject	뉴욕타임스는 이번 여성 폭력 문제는 거칠 것 없이 잘 나가는 닥터 드레에게는 악재가 될 것이라고 지적했다 .
tr	subject	그래서 객관적으로 선택하실 수 있도록 제가 겪은 경험 위주로 작성합니다 .
tr	subject	그는 당대의 왕들과는 다르게 스스로 문자를 해독할 수 있었고 수학을 알았으며 이것을 항상 자랑으로 여겼다 .
tr	subject	지하철역에서는 거리가 좀 있지만 호스트가 매우 친절합니다 .
tr	subject	집에 방이3개라는점이 무엇보다 좋았어요 .
tr	subject	중심지에서 시간이 조금 걸리는 것 빼고는 완벽한 숙소입니다 .
tr	subject	그러나 1622년 명나라 장수 모문룡이 광해군의 권유로 평안북도 철산의 가도에 주둔하여 요동의 회복을 획책하며 후금을 자극하였다 .
tr	subject	구글맵에 10% 쿠폰이 있어서 휴대폰에서 보여주고 구매했습니다 .
tr	nosubject	역삼동 택시 불러주세요 .
tr	subject	리얄토 근처, 유명한 수소젤라또 가게 코 앞입니다! .
tr	subject	주변에 백화점이나 역이 가까워서 편리해요 .
tr	subject	이를 위해 도쿄국립박물관에 질의서를 보내 2005년 국립문화재연구소의 조사 때 발견되지 않은 백옥이 올해 등장한 이유, 이 총재가 열람할 당시 투구와 최근 공개된 투구의 장식이 다른 이유 등을 밝혀달라고 요청할 계획이다 .
tr	subject	그의 싱글 《글로리 오브 라이프》(Glory Of Life)는 미국 핫댄스클럽플레이 차트에서 1위를 차지하였다 .
tr	nosubject	지금까지 숙소에서 먹은 아침식사중에 최고였어요! .
tr	subject	몸무게는 차이가 많이 나지 않은데 주변에서는 살 빠졌냐고 해요 .
tr	subject	듀얼구성에는 같은 크기의 모니터화면이 작업에는 좀 더 효율적으로 생각이 됩니다 .
tr	subject	강씨는 오전 9시 1분 진도 VTS에 구조 요청을 한 뒤 오전 9시 35분까지 선사 측과 통화했다 .
tr	subject	위치도 다리 바로 앞이고 창밖으로 보이는 야경이 정말 예쁩니다! .
tr	subject	돼지 냄새가 전혀 나지 않고 국물 맛이 아주 진하다 .
tr	subject	최전방 공격수로는 '슈틸리케의 자존심'으로 불리는 스트라이커 이정협(상주 상무)이 다시 낙점됐다 .
tr	nosubject	체크인시에는 아파트시설에 대한 자세한 설명과 주변 식당과 관광지를 친절히 안내하였습니다 .
tr	subject	100MeV 양성자가속기는 2002년 7월부터 2012년 12월까지 진행된 '양성자기반공학기술개발사업'에 따라 경주시와 한국원자력연구원을 비롯한 국내 21개 산학연 기관이 협력해 개발했다 .
tr	subject	오거리 메트로 코 앞 드럭스토어 스타벅스 마트 다 근처에 있습니다 .
tr	subject	20여 일 앞으로 다가온 2010 세계대백제전의 성공을 위해 공주농업대학 학생들이 나섰다 .
tr	subject	그러나 기준이 없는 공산품 마스크 9건에서는 표백에 주로 사용되는 형광물질이 검출됐고, 색상이 있는 대부분의 마스크에서는 색소가 물에 의해 침출되는 것으로 조사됐다 .
tr	subject	참여정부 때처럼 상시로 위원회를 둬서 순차적으로 추가 정부조직 개편을 할 수도 있는 상황이다 .
tr	subject	전철역에서 가깝고 아파트 내외 시설이 깔끔한 편입니다 .
tr	subject	북역에서 미디역까지 간 뒤 미디역에서 82번 트램 또는 50번 버스 타면 15분 정도 걸립니다 .
tr	nosubject	신주쿠, 아키하바라, 시부야 로 돌아다녔어요 .
tr	subject	호스트가 정말 친절하고 가족 단위로 가기에도 주변환경과 위치가 가격대비 만족할만함! .
tr	subject	두우모가 보이는 전망은 정말 좋았습니다 .
tr	subject	그러나 최근 한 유명 여성 인터넷 블로거와 불륜설이 제기돼 새누리당 복당 가능성은 낮아 무소속 출마가 유력시 된다 .
tr	subject	지하철역이랑 가까워서 이동하기 매우 편리합니다 .
tr	subject	길이 145m, 폭 22m, 921명 정원에 구명보트 46대가 달린 여객선이 속절없이 침몰했다 .
tr	subject	그러나 차기전투기 총사업비(8조3천억원)의 증액이 여의치 않아 구매 대수가 60대에서 30∼40대 수준으로 줄어들 것이라는 관측도 제기되고 있다 .
tr	subject	그러나 자식이 간헐적으로 찾아오고 대부분 부부만 지낼 집이면 25평 내외가 적당할 것입니다 .
tr	subject	목계대교는 충청북도 충주시 금가면과 가금면을 연결하는 남한강의 다리이다 .
tr	subject	지난해 10억 원 이상 고액 사망보험금 지급 건수는 19건이었고, 지난 2009년엔 14건이었다 .
tr	subject	하지만 교통이 편리한대신 트램소리와 차소리가 있는편이에요 .
tr	subject	청소년들의 건강문제를 고민하고 연구하는 전문가들이 이러한 경향을 세밀하게 분석하고 대비해야 하는 중요한 시점이다 .
tr	nosubject	2010년에는 KBS의 'G20 찬양보도태도'를 비판했다가 정직 4개월의 중징계를 받았다 .
tr	subject	그리고 숙소 위치, 청결도 모두 너무 만족스러웠습니다 .
tr	subject	이 글은 지난 11일 이외수 씨가 트위터에 올린 이후 223명이 리트윗하며 확산되고 있다 .
tr	subject	1년 이상의 시간이 흘러 익숙해졌을 법도 하지만 여전히 외계어를 대하는 것처럼 생소하고, 그 뜻을 전혀 모르는 사람도 상당하다 .
tr	subject	서울시도 아시아 관광객 위주로 지난해 관광객이 1천만명을 돌파한 가운데 어벤져스2가 개봉되면 미주·유럽권의 관심도 높아지고 한국 관광으로 이어질 수 있다는 점에서 다소간 불편은 감수해야한다는 의지를 비치고 있다 .
tr	subject	어느 순간 갈 때마다 맛도 없고 서비스도 개판 .
tr	subject	모든 해장국 국물 맛 좋습니다 .
tr	nosubject	모든 재료는 항상 신선한 것만을 쓰기 때문에 오랜 단골들에게 인정받고 사랑받는 요리주점입니다 .
tr	subject	삼성 스마트폰 위조품이 중국에서 판매되는 것은 흔히 알려진 사실이지만, 뉴욕에서 판매돼 관련자가 체포된 것은 처음으로 알려졌다 .
tr	subject	유명 관광지와는 차로 20분정도 걸린거 같다 .
tr	nosubject	지금까지 지낸 에어비앤비 중에 최고였습니다 .
tr	subject	19일 서울 상암 월드컵 경기장에서 열린 e스포츠 '리그 오브 레전드(LOL) 시즌 챔피언십 결승전 오프닝 공연을 장식한 이매진 드래곤스가 피시방에 나란히 앉아 게임을 하는 장면이 포착됐다 .
tr	subject	국제유가와 역 상관관계를 보이는 미국 달러화가 약세를 보인 점이 영향을 미쳤다 .
tr	nosubject	가락국에 관계되는 역사 등 62편의 글을 싣고, 흥법(興法)에서는 37편의 글로 신라를 중심으로 불교에 관한 기사를 실었다 .
tr	subject	3일 숙박했는데 첫 날 큰 수건 2개 주어집니다 .
tr	subject	매일 저녁 그 길이 생각날 것 같습니다 .
tr	subject	민주노총의 창립은 대한민국 노동조합 운동에 큰 변화를 가져왔다 .
tr	subject	총 14개팀이 참가한 기관부 결승에서는 사천시청이 진주시청을 누르고 승리해 영예의 우승컵을 안았다 .
tr	subject	해당 영상은 게시 13시간 만에 21만뷰 이상을 기록하며 화제가 되고 있다 .
tr	subject	3분기 성장률 둔화는 세월호 참사 이후 민간소비 증가율이 마이너스로 돌아서고 지식재산생산물 투자 또한 큰 폭으로 감소한 데 따른 것이다 .
tr	subject	한국 전쟁이 발발한 1950년 6월에는 육군 제2사단장, 1950년 10월에는 육군 제3군단장, 1951년 8월에는 육군본부 교육총장을 맡았으며, 1951년 9월에 초대 휴전회담 대표로 참여하였고 1952년 1월에는 육군 제1군단장을 맡았다 .
tr	subject	좋은위치에 깔끔한 내부 인테리어 좋았어요 .
tr	subject	그의 신랄한 기독교 비판은 한국 내 개신교선교사들, 기독교신자들로부터 주목을 받는 계기가 되었으나, 기독교 비평가인 박헌영에 대한 부정적 인식과 소문을 타고, 그가 편협하고 과격한 성격을 가진 사람이라는 편견으로 굳어져갔다 .
tr	subject	가격은 조금 비싸지만, 그만큼 훌륭합니다 .
tr	subject	몬주익 공원은 도보로 갈 수 있을 정도로 가깝습니다 .
tr	subject	이런 곳에 있기 아까울 정도로 서비스와 음식 맛도 진짜 최고입니다 .
tr	subject	사진만큼 빛이 잘 들어오는 집은 아니에요 .
tr	subject	왜 모든 분들이 다시 간다고 하시는지 알 것 같네요.. .
tr	subject	마침 청사 청소를 담당하는 용역원이 이 장면을 목격하고 이를 외교부와 청사관리소에 신고했으며, 곧바로 119구조대와 경찰에도 신고가 들어갔다 .
tr	subject	빵집도 맛있었고 주변 시설은 만족입니다 .
tr	subject	럭셔리한 분위기가 일단 압도적이예요 .
tr	nosubject	전화로도 친절하게 알려주세요 .
tr	nosubject	이유를 물어보니 그냥 안 받는다고 하내요 .
tr	subject	김 씨는 2012년 한 차례 이혼설에 휩싸이기도 했으나 오씨를 사칭한 한 여성의 사기극으로 드러났다 .
tr	subject	서세원의 부인 서정희 폭행 사건에 대한 선고 공판은 다음달 14일 오전 10시에 진행될 예정이다 .
va	subject	푸싱항공사 관계자는 랴오 기장은 올해 기장 7년차로 4천900여 시간의 여객기 비행경력이 있는 기장이라고 전했다 .
va	subject	이 날 추락사고로 조종사가 희생된 것으로 추정되며, 다만 사고현장에서는 희생자 시신을 찾을 수 없었다고 이 매체는 전했다 .
va	nosubject	아무튼 정말 지도와 안내 종이 많이 받았네요 .
va	nosubject	풋풋한 커플들의 첫 데이트 장소로 강추! .
va	subject	샤워시설에도 스파기능 다 있는거 가기전까지도 몰랐어요! .
va	nosubject	아마도 거의 최고 수준의 숙소일 것이라 생각합니다 .
va	subject	네팔 주재 한국 대사관은 카트만두 등 지역에 있는 대부분 교민은 인명 피해가 없는 것으로 파악했다면서 현지 민박업체와 여행사 등을 통해 관광객 피해가 있는지 확인하고 있다고 밝혔다 .
va	subject	오 시장은 지난 3월 초 영화 <아이들 보고, 실종아동 문제에 대한 심각성을 인식, 관심을 기울여왔다 .
va	nosubject	순리를 벗어난 무리수를 써가면서 강행한 그 폐해를 잊지 말아야 한다 .
va	subject	민속촌에서는 오는 6월 7일까지 한국민속촌 2015 조선문화축제 '웰컴투조선' 행사가 열리며 '미소 기생'을 비롯해 '미호 기생', '미향 기생'이 활약하고 있다 .
va	nosubject	그런데 진짜 사진이랑 보는것과 너무 똑같아요 .
va	subject	정부는 특히 내년까지 소규모 업체가 밀집한 시화, 반월단지 등에 대해 무상으로 정밀 안전진단, 방문 기술 지도·교육을 하고 긴급 정비가 필요한 시설에는 중소기업 융자금을 지원할 예정이다 .
va	subject	욕실에 비치된 샤워 제품이 조금 아쉬웠습니다 .
va	subject	역과 구시가지에서의 접근성이 무척 좋습니다 .
va	nosubject	17일 서울 강동경찰서에 따르면 지난 9일 오전 0시 57분께 강동구 둔촌동 양재대로를 막고 음주단속 중이던 경찰 앞에서 남모(27)씨의 산타페가 중앙선을 넘어 유턴했다 .
va	subject	거기 가서 먹고 오면, 열번 중 다섯 번은 아이들이 설사를 합니다 .
va	subject	기념사업회 관계자는 "추가 붕괴 우려로 일반인들의 출입은 통제된 상태"라며 "현재 추가 붕괴를 막기 위한 조치를 하고 있다"고 말했다 .
va	subject	여제자를 성추행했다는 의혹을 받고 있는 오승우 역도 국가대표팀 감독이 긴급 기자회견을 열고, 눈물을 흘리고 있습니다 .
va	nosubject	지역 통합형 인사, 성평등 지향의 정부 구성을 통해 진정한 사회통합을 이루겠습니다 .
va	nosubject	하지만 사라 로렌스 대학교에서 교편을 잡았고, 콜럼비아 대학교에서는 연구직을 맡았으며, 로스앨러모스 연구소에서도 잠시 일했다 .
va	subject	문제가 된 뉴스 영상은 이날 오전 10시 현재 삭제된 상태다 .
va	subject	이중 검진 후 이상이 발견된 한 마리는 본인이 돌보기로 결정한 것으로 알려졌다 .
va	subject	김씨의 유골도 건물주인 장씨가 동파된 수도관 보수공사를 하려고 4층 건물 전체 둘러보다가 발견했다 .
va	subject	검찰이 자신이 가진 검찰권을 어떻게 쓰는 것이 진정 '국민의 검찰'다운 것인지 스스로 깨닫지 못한다면, 이제는 더 이상 검찰을 가만히 두고만 볼 국민들은 없다 .
va	subject	또 장남 재국(54)씨와 차남 재용(49)씨, 딸 효선(51)씨, 처남 이창석씨, 동생 경환씨의 처 손모씨 등 전 전 대통령 일가·인척의 주거지 5곳도 압수수색 대상이 됐다 .
va	subject	음식들이 너무 맛있고 연인끼린 데이트 코스로 적당하고 가족끼린 외식으로 좋은 레스토랑입니다 .
va	subject	지하철역에서 정말 가깝고 퀸사이즈 침대 2개가 있는 방도 제법 큰 편입니다 .
va	nosubject	맥도날드 어떻게 가니 .
va	nosubject	추가로 산타마리아 노벨라약국과 가깝습니다 .
va	subject	전날 법무부에 이어 이틀째 진행된 이날 기관보고에서도 여야 특위위원들은 각종 의혹을 놓고 격돌했다 .
va	subject	지난해 매출액은 6188억원, 순이익은 264억원이다 .
va	subject	단점은 약간 작고 테이블이 없던 점 정도? .
va	subject	가까운 초밥집이 어디야? .
va	subject	로얄 코펜하겐 팩토리 아울렛도 걸어서 10분입니다 .
va	nosubject	지난 1월 관세청법 개정에 따른 것이다 .
va	nosubject	윈린 현의 북단에 위치하고 북쪽으로 줘수이시(濁水溪)를 사이에 두고 장화 현과 접한다 .
va	nosubject	다시금 보르도를 방문한다면 이 숙소에 머물것입니다 .
va	subject	호스트가 너무 친절했던 게 제일 인상 깊어요 .
va	nosubject	부메랑 마리오, 요시, 파이어 마리오, 피치 공주 등 4종류입니다 .
va	subject	보도의 공정함과 불편부당함을 지키려는 상식적인 구성원들이 중용되고, 사욕을 우선해 정치권과 줄을 대는 구성원들이 경원시되는 조직문화를 만들어 가야 한다 .
va	subject	다만 아쉬운 점이 있다면 집이 조금 어둡다는 것 정도 .
va	subject	고기도 품질은 나빠 보이지 않았음 .
va	nosubject	데뷔 첫 시즌 24경기에 출전하며 좋은 활약을 펼쳤으나 2011 시즌엔 시즌 초반 부상을 당하여 5경기 출전에 그쳤다 .
va	subject	역이랑 거리도 적당하고 숙소 바로 건너편에 세븐일레븐 있는 게 최고입니다 .
va	subject	아울러 조기 과열조짐이 보이는 지방선거에 대비해 자금추적, 회계분석, 인터넷프로토콜(IP) 추적, 디지털 분석과 같은 과학 수사 기법을 선거사범 수사에 도입, 불법선거 예방과 단속활동 강화로 공명선거 풍토를 확고히 하겠다고 강조했다 .
va	subject	집이 너무 예쁘고 소품도 아기자기 해요 .
va	subject	오늘 7시에 무슨 영화가 하지? .
va	nosubject	민심의 요구를 충실하게 받들겠습니다 .
va	subject	하지만, 건너편 기슭의 오야마자키 정을 수비하고 있던 쓰 번이 신정부군 측으로 배반하여, 구 막부군으로 포격하였다 .
va	subject	아쉬웠던 점은 방에 전등이 좀 어두웠어요 .
va	subject	인천공항까지 거리가 얼마나 되는 거야 .
va	subject	경찰은 방 안에 번개탄을 피운 흔적과 함께 술병과 수면제, 유서 여러 장이 있었다고 밝혔다 .
va	nosubject	특히 조리가 되기에 장기 투숙객에겐 딱입니다 .
va	subject	게시자 A 씨는 선물로 받은 화장솜 사진과 함께 앞서 남자친구가 생일을 잘 챙겨주지 못해 미안하다며 3주년 선물을 기대하라고 말했던 내용을 설명했다 .
va	subject	선출직 최고위원 중 남경필 의원만 김 의원의 사무총장 임명에 찬성 견해를 밝혔다 .
va	subject	하이닉스와 LG디스플레이 LG이노텍 삼성전기 등도 동반 상승세를 보였다 .
va	subject	4일 트위터에 '강애고 급식봇'이라는 이용자가 올린 사진 속 급식 식판에는 밥과 고기, 상추 등 쌈 채소와 함께 케이크 한 상자와 딸기 음료 한 캔이 놓여 있다 .
va	subject	지난 6월 9일 오후 6시 30분께 충북의 모 대학 학과장인 A(48) 교수는 과제물을 제출하러 자신의 교수실로 찾아온 여학생 2명에게 과제 관련 정보를 주겠다며 저녁 자리를 제안했다 .
va	subject	소비자의 눈높이에 맞춘 다양한 시스템과 공간계획도 눈길을 끈다 .
va	subject	무엇보다 선생님이 아가 초음파하면서 설명도 꼼꼼히 해 주셔서 좋았어요~ .
va	nosubject	덕분에 즐거운 여행의 시작이 되었 습니다 .
va	subject	저만의 공간이라는 느낌을 받기 좀 힘들었습니다 .
va	subject	좋은위치, 시설, 호스트 모두 만족했어요 .
va	nosubject	이날 앞서 열린 하이닉스 이사회에서는 신주 발행을 결의했다 .
va	subject	스웨덴 왕립과학원 노벨위원회는 7일(현지시각) 노벨 화학상 수상자로 토마스 린달, 폴 모드리치, 아지즈 샌카가 선정됐다고 발표했다 .
va	subject	주방이 보이는데 손으로 막 담아요 .
va	subject	올드타운 정중앙에 있는 위치가 정말 좋아요 .
va	subject	1893년, 몬테이루 다 코스타는 FC 포르투를 창단하였다 .
va	subject	한편 임슬옹 씨는 11일인 오늘 29번째 생일을 맞았다 .
va	nosubject	그리고 혹시 치안을 걱정하신다면 더욱 추천합니다! .
va	nosubject	일요일에 진료를 하네요 .
va	subject	이 가격대에 이만한 곳은 찾기 힘들것같네요 .
va	nosubject	특히 세무회계분야 명문학교로 발전하기 위해 교사의 전문성확보를 위해서도 노력하고 있다 .
va	subject	6만7782세대인 55.6%에 달하는 기초수급자가 일반 전월세로 살고 있다 .
va	subject	이날 오전 경남 밀양시 부북면 위양리 평밭마을 129번 송전탑 공사 현장에서 움막(농성장) 철거 행정대집행이 진행되는 가운데 주민과 수녀들이 움막 앞에서 저항했다 .
va	nosubject	2003년 6월 금호산업(주) 타이어사업부 분사, 금호타이어(주) 출범 .
va	nosubject	암만(요르단의 수도)에서 남서쪽으로 30km 정도 떨어진 곳에 위치한다 .
va	subject	실장님(천실장)의 서비스가 좋으며 맛은 더할 나위 없습니다 .
va	subject	지난 7일 방송된 SBS '힐링캠프'에 출연한 가수 백지영은 남편 정석원과 첫 만남부터 결혼, 유산 그리고 최근 악플 사건까지 자신의 인생이야기를 허심탄회하게 털어놨다 .
va	subject	현재 성인가요계의 거목들과 무명시절을 함께 보낸 김연자는 1974년 데뷔 후 1987년 일본으로 활동 무대를 옮겨 20여 년간 다수의 음반발매와 더불어 일본 전역에서 많은 콘서트를 통해 일본 내 톱가수로 자리매김했다 .
va	subject	숙소에서 바라보는 런던의 모습도 멋지다 .
va	subject	SK텔레콤의 지원금 공시 홈페이지인 T월드 다이렉트에 따르면 LTE 전국민 무한 85 요금제(24개월 약정)를 기준으로 삼성전자의 최신 단말인 갤럭시노트4(출고가 95만7천원)의 보조금은 9만4천원에서 18만7천원으로 인상됐다 .
va	subject	바다가 한 눈에 들어오고 또 절벽을 내려갈 수 있었던 게 좋앗다 .
va	nosubject	2000년 1집 《My All》로 데뷔하고, 서울가요대상 신인상을 수상하였다 .
va	subject	위치는 로마 콜로세움을 가기에는 어렵습니다 .
va	subject	적정 체중(適正 體重,Proper weight)은 키에 비한 몸무게의 정도를 말한다 .
va	subject	전시제품은 3D프린터, 3D프린팅 소재와 부품, 3D스캐너, 소프트웨어, 연구 및 교육용 시제품 등 다양하다 .
va	subject	재판부는 또 "창업주 사망 후 수십년이 지나도록 침묵하다가 상속세가 면제된 후에야 이의를 제기했다 해도 신의칙에 반하지 않는다"고 밝혔다 .
va	subject	그러나 러시아전이 열릴 쿠이아바로의 이동 시간 등을 고려하면 대표팀 앞에 놓인 훈련 시간은 불과 닷새로 턱없이 부족한 것이 현실이다 .
va	subject	이날 대한의사협회가 공개한 보도자료 전문이다 .
va	subject	심씨는 그동안 영화사 운영 및 영화 제작에 많은 비용을 투자했으나 제작된 영화가 예상보다 흥행하지 못하면서 재정적 어려움을 겪어 파산을 신청한 것으로 알려졌다 .
va	subject	정말 위치도 시설도 완벽한 숙소였습니다! .
va	subject	일부 거리는 평소보다 오히려 한산했고, 상당수 주점은 손님이 한두 팀밖에 없어 넓은 실내가 휑한 느낌이 들 지경이었다 .
va	subject	주인이 바뀌어서 젖가락 쿠폰 적용 안되네요 .
va	subject	아울러 경제ㆍ안보ㆍ복지 등 분야별 컨트롤타워 조직이 마련될지도 주목된다 .
va	nosubject	친절하고 없는 책도 구해주실려고 노력합니다 .
va	subject	특히 해양 온도 분포 영상은 동일한 시간대 노아018(NOAA-18) 기상위성이 촬영한 동해 관측자료에 준하는 수준이라고 한국과학기술원측은 설명했다 .
va	subject	한국교육평가원은 이 씨의 사망 원인이 심장마비인 것으로 추정되며, 현재 경찰에서 정확한 사망 원인을 조사 중이다 .
va	subject	철도파업 14일째를 맞은 22일 오전 경찰이 체포영장이 발부된 철도노조 지도부 체포를 위해 '민주노총 첫 강제 진입'이라는 초강수를 두고 나섰지만 결국 실패로 끝났다 .
va	subject	반크는 앞으로 전 세계 초·중·고교에 독도가 한국땅임을 표기한 영문 세계 지도를 배포하는 한편, 독도 관련 내용을 담은 한국 역사·인물·문화유산·음식·관광지 홍보 자료도 국내외에 배포할 예정이다 .
va	subject	결승을 앞둔 지금, 우승 상금에 눈길이 한 번 더 간다 .
va	subject	화장실 샤워매트도 매일 바꾸고 거울도 매일 닦으시는 듯 변기에서도 윤기가 납니다! .
va	nosubject	전반적으로 가격 대비 넓고 편한 좋은 숙소입니다 .
va	subject	코레일은 또 사고가 난 선로의 전기선을 점검하는 등 마무리 작업을 진행 중이다 .
va	subject	또한 오하요 라이너 신주쿠 홈 라이너 오다와라의 시종착역이며, 쇼난 신주쿠 라인과 통근쾌속 전 열차, 도쿄 역 시발 보통 열차의 3분의 1이 이 역에서 시종착한다 .
va	subject	가격에 비해 구성이 알차고 푸짐하다는 소문을 타고 SNS에서 화제를 모으면서 '마더 혜레사', '갓혜자', '혜자푸드' 등의 신조어가 탄생하기도 했다 .
va	subject	공간이 다소 좁고 청결도가 다소 떨어지는 점이 단점입니다 .
va	subject	감동쓰 냉장고안에도 잼이랑 발사믹? 같은거 있었어요 .
va	subject	10분거리에 대형마트가 있어 장보기도 편리합니다 .
va	subject	MBC '복면가왕' 녹화에 참여한 방청객이 복면 가수 정체를 발설했다면 한회 제작비를 책임져야 한다는 보도가 나왔다 .
va	subject	이로써 박태환이 인천에서 6개의 메달을 더하면서 세운 한국 선수 아시안게임 개인 통산 최다 메달 기록(20개)도 한국 체육사에서 지워지게 됐다 .
va	subject	옥스퍼드 애널리티카는 "김정은 체제의 건재함을 과시하기 위해 국지적 무력도발이 일어날 가능성이 있고 김일성 탄생 100주년 기념행사가 (군사적 긴장의) 서막이 될 것이다"고 예상했다 .
va	nosubject	여기서 공항까지 몇 마일이야 .
va	subject	집 자체가 소음에 취약해 작은 소리도 다 들립니다 .
va	subject	소지섭, 임수정 주연으로 2004년 방영된 한국 드라마 '미안하다, 사랑한다'가 중국 영화로 재탄생 되는데요 .
va	nosubject	현재위치에서 가까운 병원까지의 거리를 마일로 알려주세요 .
va	subject	10대 3명이 경찰에 체포된 친구들을 구하겠다며 경찰서 지구대에서 난동을 부렸다 .
va	subject	문 여는 법이 좀 어려워서 연습을 요합니다! .
va	nosubject	에어비앤비 굉장히 자주 이용하는데 그 중 베스트입니다 .
va	subject	2일(현지시간) 인도네시아에서 규모 6.1의 강진이 발생해 아체 지역에 영향을 미쳤다고 미국 지질조사국(USGS)이 밝혔다 .
va	subject	여기는 2명이 쓰기에 딱 좋을 것 같습니다 .
va	subject	아침 7시면 집앞 소방서에서 차소리, 주방이나 샤워실에서 나는 모든 소리가 들립니다 .
va	subject	숙소 근처에 피자헛, 버거킹, 맥도날드, 서브웨이 등 먹을 것이 많습니다 .
va	subject	시교육청의 2009년 기초학력 미달학생 비율은 초6 1.5%(전국 16개 시ㆍ도교육청 중 10위 ), 중3 9.0%(14위 ), 고2 5.7%(16위)였다 .
va	subject	경연대회는 진도 강강술래 원형을 중심으로 전통부문 위주로 펼쳐지며 참가대상은 강강술래에 관심있는 사람이면 누구나 가능하다 .
va	subject	BBC는 이와 관련한 의문은 그가 이 여성과 가진 관계가 아니라 신문들이 그의 사생활에 관한 얘기를 가진 상황에서 그가 신문 규제에서 내렸던 결정들이라며 이 '사건'이 문화·미디어장관으로서 그의 신문 규제 결정에 영향을 미쳤을 가능성을 제기했다 .
va	subject	중세 이슬람 의학은 갈레노스를 비롯한 고대의 지식을 계승하였을 뿐만 아니라 많은 족자적인 지식과 기술을 축적하였다 .
va	subject	그는 또 이번 연구 성과는 음악이 뇌 활동에 미치는 영향에 대한 연구를 더 진전시킬 것이라고 말했다 .
va	subject	숙소 위치가 시내에 있어 관광하기 매우 편합니다 .
va	subject	일단 주인 아조씨가 완전 차인표 닮았다 .
va	nosubject	인터뷰 기사를 보니 15년 만이라고 하던데요 .
va	subject	시장은 참가자들의 이익이 맞아떨어져야 유지된다 .
va	nosubject	소주와 정종만 팔고 막걸리는 팔지 않는다 .
va	subject	팔리어는 고유 문자가 없기 때문에 국가와 지역마다 쓰이는 문자의 종류가 저마다 다르다 .
va	subject	충남 태안지역에서 국내 기상관측사상 역대 세 번째 규모의 지진이 발생해 서울과 인천 등 수도권 지역에까지 진동이 전해졌다 .
va	subject	다음은 민주노총이 비상중앙집행위원회의를 통해 결의한 내용이다 .
va	subject	주변에 마트도 있어서 장보기 편리합니다 .
va	subject	젊은 부부 사장님의 친절과 배려가 최고네요 .
va	subject	닭도리탕 대전에서 제일 맛있는 집입니다 .
va	subject	그리고 전체적으로 집이 너무 깨끗했습니다 .
va	subject	아침 저녁 오가는 길에 바티칸을 볼 수 있는 것도 굉장한 장점이었습니다 .
va	subject	호스트와 소통이 잘 안된 점도 아쉬웠습니다 .
va	subject	작은 엘리베이터가 있어 짐 옮기기 수월합니다 .
va	subject	단점으로는 즐길 거리가 부족하다 .
va	subject	집 앞 2분도 안되는 거리에 슈퍼마켓, 그리구 피자나 햄버거 맛집도 있구요 .
va	subject	2011년 현재 이탈리아 세리에 A의 AS 로마 소속이며, 포지션은 중앙 미드필더이다 .
va	subject	조명래 단국대 교수는 "정부가 주택을 매입해 전세 세입자와 지분을 절반씩 나눠 갖는 지분형주택은 소유권을 인정하면서 주거 안정을 꾀할 수 있는 방안"이라며 "공공성을 확보하지 않은 채 규제를 완화하고 세제지원을 강화하려는 정책은 결국 상위계층과 고가 주택 보유자들에게만 혜택이 돌아가고 실효성은 떨어질 수 있다"고 지적했다 .
va	subject	지난 6일 영화 '장고:분노의 추적자' 홍보차 내한한 디카프리오는 7일 저녁 6시 30분부터 서울 영등포 타임스퀘어 아트리움에서 레드카펫 행사와 프리미어 시사회에 참석합니다 .
va	subject	다저스는 이날 승리로 56승 48패를 기록해 서부지구 단독 선두 자리에 올라섰습니다 .
va	subject	해당 게시물은 1만 명 이상의 좋아요를 받으며 화제에 올랐다 .
va	subject	친절한 직원, 적절한 가격, 청결도까지 좋았습니다 .
va	subject	이 모습을 담은 영상이 인터넷에 확산되면서 네티즌에게 잔잔한 감동을 주고 있다 .
va	subject	그냥 무난하게 먹을 만 해요 .
va	subject	16일 네이버 TV캐스트에는 '마션' 주인공 마크 와트니(맷 데이먼 분)를 대신해 '화성에서 살아남기'에 도전한 최현석 셰프 영상이 공개됐다 .
va	subject	저희는 화장실도 있는 방을 배정 받았고요 .
va	subject	동영상에는 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 제12회 한중가요제에서 소녀시대가 엔딩 인사를 하고 있는 사이 한 중년 남성이 제시카를 부적절하게 만지는 것처럼 보이는 모습이 연출됐다 .
va	subject	지난 2월말 기자가 찾았을 당시 침출수가 나오는 유공관이 보이지 않았고 빗물받이용 탱크도 배수관 높이가 잘못돼 있는 등 엉성한 구조였다 .
va	subject	발사 하루 전인 내일(28일)은 오전 9:30부터 리허설을 시작하고, 발사 순간까지도 긴장을 늦추지 않고 진행될 것입니다 .
va	subject	국회 정보위 소속 민주당 의원들은 24일 국정원이 이날 공개키로 한 '2007 남북정상회담 회의록'의 수령을 전면 거부했다 .
va	nosubject	항상 감사하세요 .
va	subject	입북동 116번지 일대에 59㎡형 282가구, 84㎡형 1천84가구 등 총 1천366가구(지하 2층~지상 30층) 규모로 공급되는 '서수원 레이크 푸르지오'는 분양가가 3.3㎡당 740만~840만원대로 주변 시세와 비교했을 때도 상당히 저렴한 편이다 .
va	subject	지난 9월6일 개막한 산청세계전통의약엑스포가 개장 28일만에 관람객 100만을 돌파했습니다 .
va	subject	이어 태풍 위치가 유동적이니 다음 예보에 유의하기 바란다고 당부했습니다 .
va	subject	녹내장은 크게 개방각 녹내장(open angle glaucoma)과 폐쇄각 녹내장(closed angle glaucoma)의 2종류로 나뉘며, 이때의 '각'(angle)이란 홍채와 각막 사이에 위치하며 정상적인 눈에서는 이곳에 있는 스폰지 형태의 조직인 섬유주대(trabecular meshwork)를 통하여 안방수가 빠져 나간다 .
va	subject	밤 11시가 넘은 시간에도 대중교통으로 오갈 수 있었다 .
va	nosubject	첫날 숙소로 친절히 안내해주신 동생분께도 감사합니다 .
va	nosubject	이날은 첫 100ｍ를 10초26에 끊어 볼프에 0.03초 뒤졌지만 이후에 더욱 힘을 내면서 1위로 경기를 마쳤다 .
va	subject	예약부터 체크아웃할때까지 호스트님의 배려가 너무 좋아요 .
va	nosubject	여기서 인천공항까지 몇 키로야 .
va	subject	방은 사진과 같고 위치도 지하철 바로앞입니다 .
va	subject	숙소는 깨끗하고 침대와 침구가 너무 편합니다 .
va	nosubject	건축학 개론 출연진 알려줘 .
va	nosubject	이 후기 보셨다면 꼭 이 숙소를 예약하세요 .
va	subject	그리고 욕실 및 화장실 구조가 조금 독특해요 .
va	subject	현재 웹 2.0 기반의 가장 대표적인 웹 기술로는 매쉬업(Mash-up ), REST, FOX, XML등이 있으며 또한 웹 애플리케이션들이 새롭게 각광받고 있는 상호 작용 웹 애플리케이션 구성 스타일인, AJAX(Asynchronous Javascript and XML)의 사용이 두드러지고 있다 .
va	subject	2009년 타임지 선정 세계에서 가장 영향력 있는 100인에 포함되었다 .
va	subject	노선의 영업 거리, 구배가 많은 지형, 강을 건너는 다리 등 이유로 건설 당시 스웨덴에서 건설 비용이 가장 비쌌다 .
va	subject	숙소 위치가 지하철역과 아주 가깝고 교통이 편리해요 .
va	subject	약 1,800컷의 분량 중 CG가 1,748컷을 차지할 정도로 CG의 비중이 크다 .
va	nosubject	가수 장윤정 씨와 도경완 아나운서 아들 도연우 군 사진이다 .
va	subject	해당 영상은 21일(현지시각) 데일리메일이 공개했다 .
va	subject	베르시역에 두가지 노선이 지나는데 파리시내 왠만한 곳은 다 갑니다 .
va	subject	무한도전에서 나름가수다 장면이 필요합니다 .
va	subject	가격도 저렴하고, 무엇보다도 잔치국수 무한 리필에 된장찌게 공짜, 그리고 슬러쉬와 냉커피도 공짜고, 아이들이 놀 수 있는 오락 기계도 많고 해서 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다 .
va	subject	이 근처에서 주유소 중에 유류비가 가장 저렴함 .
va	subject	정말 깨끗하고 무엇보다 호스트가 착하세요 .
va	subject	공원, 바다, 피카소 미술관, 성당, 바르셀로나에서 갈 법한 모든 곳들이 걸어갈 수 있는 거리에 있어요 .
va	subject	다만, 복도가 매우 좁아 짐을 옮기는 것이 불편합니다 .
va	subject	위치 시먼딩 가깝고 조용했음. 청소는 4박5일 동안 없었음 .
va	subject	큭히 다리 건널 때 강 구경은 최고랄까요? .
va	subject	여기에는 고노 아즈사, 오자키 유키오, 이누카이 쓰요시, 야노 후미오 등이 참여하였다 .
va	subject	이에 대해 국립수산과학원과 한국원자력안전기술원이 공동으로 조사한 결과 '한국 연안 앞바다는 방사능으로부터 안전하다'고 12일 발표했다 .
va	subject	그리고 개인 화장실이 있어서 정말 편합니다 .
va	subject	노래가 끝나자 파파야 멤버들은 \"파파야에서 오렌지를 맡은 리드보컬 조은새, 상큼 레몬 주연정, 풋사과 고나은”이라며 인사했다 .
va	subject	아파트는 도심에서 도보로 10 분 거리에 있습니다 .
va	subject	종편 JTBC가 19일 오전 방송 중 '문재인 당선인'이라는 표현을 쓰는 방송사고를 냈다 .
va	subject	아줌마도 친절하시고 메뉴 모두 다 맛있어서 또 가고 싶은 곳이에요 .
va	subject	중앙역에서 걸어갈 만한 거리라는 것도 정말 좋았고요 .
va	subject	앞서 지난 2007년 제17대 대선 때는 19일 이명박 후보의 당선이 확정되고 다음날 당선증을 교부받은 뒤 9일이 지난 28일에 노무현 대통령과 이 당선인 간 회동이 이뤄졌다 .
va	subject	호스트 분이 직접 만드신 지도와 어플도 잘 사용했어요 .
va	subject	'나라독도살리기 국민운동본부'에서 주최하는 이 행사는 독도시 낭송을 시작으로 축가 제창, 독도수호 결의구호제창, 국민대합창 등의 순서로 진행됩니다 .
va	subject	이미 전세계에 너무 많은 매니아층이 확보된 영화인 만큼 개봉 이전에 관심이 많다 .
va	subject	세탁기가 마음에 들었고 깔끔한 숙소에요 .
va	nosubject	기차로 아버지 직장으로 가는 방법은? .
va	subject	주인 아주머니도 상냥하시고 부엌 이용이 편리합니다 .
va	subject	또 강원도 인제의 모 부대에 근무 중인 한 상사는 6월 26일부터 8월 6일 사이 행정병 5명의 성기를 만지거나 손으로 툭툭 치는 등 추행한 혐의로 조사를 받고 있다 .
va	subject	31일 스타뉴스는 전 씨 청첩장을 공개하며, 전 씨와 예비 신부 이름으로 지은 삼행시를 공개했다 .
va	subject	리베라시옹은 LVMH 그룹 가운데 상당수 자회사가 벨기에에 있지만 대부분 실질적인 활동이 없어 세금을 적게 내기 위한 '우편함' 역할을 한다는 의혹을 사고 있다 .
va	subject	물론 경기서 돋보이는 역할은 아니다 .
va	nosubject	시즌 마지막 랠리인 영국 랠리에서는 진흙탕 노면을 가로지르며 어려운 경기를 마쳤습니다 .
va	subject	메르스 공포가 퍼지면서 동물원 곳곳에서 격리 조치됐던 낙타도 모두 검사 결과, 건강한 것으로 확인됐다 .
va	subject	현재 트위터에는 에콰도르 현지 상황을 보여주는 사진이 올라오고 있다 .
va	subject	자오 대사는 이들이 시에라리온 주이 병원과 킹하맨 로드 병원에서 에볼라 바이러스 감염자와 접촉했다고 전했다 .
va	subject	봉마르셰와 가까우며 위치 좋은 조용한 동네입니다 .
va	subject	와이파이 빵빵하고 에펠탑 걸어갈 만 합니다 .
va	subject	카페콩스탕 등등 유명한 맛집들도 주변에 많았구요 .
va	nosubject	전구 처음 만든 사람은 .
va	subject	집주인은 친절하고 게스트에게 많은 관심을 보인다 .
va	subject	배수문제는 건물 자체의 문제 같더라구요 .
va	subject	그는 세계 최고의 여성 바둑기사로 여겨지며, 주요 남녀혼합 바둑 기전에서 우승한 경력이 있는 유일한 여성 바둑기사이다 .
va	subject	이동에 편리함과 원피스로 아기자기한 인테리어가 마음에 드네요 .
va	nosubject	다음에 프라하에 올때도 이용할 것 같습니다 .
va	subject	최근만 하더라도, 2010년 천안함 폭침으로 46명의 소중한 우리 장병의 목숨을 빼앗았고, 연평도 포격 도발로 우리 영토에 직접적인 무력 공격을 가했으며, 작년 8월에도 DMZ 지뢰와 포격 도발을 일으킨 바 있습니다 .
va	subject	'아이폰 5S' 이용자들은 비밀번호가 아닌 지문 도용에 유의해야겠습니다 .
va	nosubject	스카이다이빙 영상 보자 .
va	nosubject	시내 중심지에 위치, 관광지와 매우 근접, 친절한 호스트, 깨끗하고 최신식 시설 .
va	subject	13-23장은 이방 민족들에 대한 심판 선언을 담고 있는데, 부분적으로만 이사야와 관련시킬 수 있다 .
va	nosubject	리뷰보고 가봤는데 정말 맛있네요 .
va	subject	경기 불황에 직장 구하기가 어려워지고 취업난 가중이 내수시장의 침체로 이어져 결국 저성장을 고착화하는 악순환이 반복되고 있는 것이다 .
va	subject	18일(이하 한국시각) 첼시는 웨일즈 리버티 스타디움에서 개최된 2014-2015시즌 잉글랜드 프리미어리그 22라운드에서 홈팀 스완지 시티를 5-0으로 무너뜨렸다 .
va	subject	''키친 마카로니’는 켄이치로를 빼고 가족과 요리사 견습생인 우시지마 미노루, 베테랑 요리사 카와바타 마모루가 경영하고 있었다 .
va	subject	한국의 투썸플레이스, 파리바게트, 저리 가랍니다 .
va	subject	엘레베이터도 넓은편이고 주차장에서 집까지 바로 접근 가능합니다 .
va	subject	집 앞, 옆에 한식당이 두 개 정도 있어요 .
va	subject	양국의 민감한 품목이나 공공 서비스는 협정 적용이 배제되거나 유보될 예정이다 .
va	subject	바다를 향해 사랑하는 사람의 이름을 하염없이 불러보는 실종자 가족들의 절규를 무력하게 지켜봐야만 하는 국민들 마음은 '참담’ 그 자체입니다 .
va	nosubject	울퉁불퉁한 길을 캐리어 끌고 다니기엔 조금 힘듭니다 .
va	subject	한상률 전 국세청장의 각종 의혹을 수사하는 서울중앙지검 특수2부(최윤수 부장검사)는 5일 안원구 전 국세청 국장을 장시간 조사한 결과 한 전 청장과의 대질신문이 불가피하다는 판단을 내리고 양자 진술의 비교 분석 작업에 착수했다 .
va	subject	특히 윤주화 제일모직 패션부문 사장이 취임한 지 10개월 만에 내려진 결정인만큼 윤 사장의 임무가 사업양도를 위한 준비작업이었다는 관측도 나오고 있다 .
va	subject	방은 아늑하고 한집에 방이 여러개있는 구조에요 .
va	subject	본섬에서 조금 멀다는 것을 제외하고는 모든게 완벽했던 공간입니다 .
va	subject	프라하성과 구시가지 모두 걸어서 접근할 수 있는 위치입니다 .
va	subject	왜가리가 한가롭게 먹이를 찾고, 백 할미새가 종종걸음으로 뛰어다닙니다 .
va	subject	종업원과 주인의 불친절한 인상은 손님들에게 대접 받기 위해 식당을 운영하는 것 같다 .
va	nosubject	칠레와 아르헨티나 여행의 베이스캠프로 매우 훌륭했다 .
va	subject	그리고 궁금한게 있을때 호스트가 바로바로 알려준것도 좋았습니다 .
va	subject	지난 1일 발매된 소녀시대 정규 4집 앨범 수록곡 '댄싱퀸' 뮤직비디오에서 써니는 욕설을 의미하는 문구가 적힌 모자를 쓰고 등장했다 .
va	subject	공항공사 노동조합과 용산참사 유족 등이 한국공항공사 신임 사장으로 임명된 김석기 전 서울지방경찰청장의 출근을 저지하기 위해 사옥 앞에 서 있습니다 .
va	subject	물론 숙소로 인한 불편함은 확인할 수 없었습니다 .
va	subject	편의점 체인 GS25의 같은 날 비타500 매출도 일주일 전에 비해 평균 22.4% 늘었다 .
va	subject	되도록이면 점심 첫타는 피하는 게 좋을 듯함 .
va	subject	7일 기상청에 따르면 너구리는 이날 새벽 3시 중심기압 925hPs, 최대 풍속 51ｍ/s의 중형 태풍으로 성장해 일본 오키나와 남남동쪽 약 750㎞ 해상에서 북진하고 있다 .
va	subject	아이가 치료 때문에 갔는데 먼저 치과 매니저가 와서 의료보험 안돼는 거루 유도하구 비싼 거 해야만 친절함 .
va	subject	세탁실에 세탁기, 접이식 빨래 건조대도 있구요 .
va	subject	오만 원 이상 카드결제를 하는데 부가세 별도라며 오천원을 추가 결제하더군요 .
va	nosubject	두오모까지도 걸어서 15분 정도, 산타마리아 노벨라 역에서도 매우 가까워요 .
va	subject	"계량경제학자와 화가 가운데 어떤 직함에 더 욕심이 가느냐"는 우문(愚问)에 기가 막힌 `현답(贤答)`이 돌아왔다 .
va	subject	그 뒤 소련 공산당 안에서 스탈린과 트로츠키 사이의 투쟁이 한창이던 1928년에 소련으로 돌아갔다 .
va	subject	동네가 시내와는 달리 굉장히 조용하고 한적합니다 .
va	subject	이것은 《꾸란》에서 ``신은 근원을 발생케 하는 은혜를 주는 힘이며, 물질의 세계에 풍요와 번영과 정신의 행복을 가져다 준다''는 것을 의미하고 있다 .
va	subject	그런데 짐이 많은 여행자일 경우에는 집까지 조금 힘들 수는 있어요! .
va	subject	특히 미단외국인학교의 사업이 진행되면서 재미동포타운 조성 등 사업추진이 더욱 활발하게 이뤄질 것으로 기대되며 경제자유구역 개발에 속도를 더할 것으로 기대된다 .
va	subject	이같은 실수는 마르셀로가 크로아티아의 니키차 옐라비치(29·헐시티)가 찬 슛을 걷어내려다 벌어진 일입니다 .
va	nosubject	정신수양에 좋은 운동이며 2자녀를 보내고 있는데 바르게 성장해서 너무 좋습니다 .
va	subject	당사자는 귀싸대기를 맞아 얼굴이 상처를 입었다면 묵묵히 일하고 계신 10만 경찰은 그 명예와 자존심에 씻을 수 없는 상처를 입었다 .
va	nosubject	씽크대 뚫는법 비디오를 찾으시오 .
va	subject	한편 그는 매우 착해보이고 아름다운 외모를 가지고 있었던 것으로 알려졌다 .
va	subject	시장별로는 유가증권시장이 22개사 1조7200억 원, 코스닥시장이 33개사 858억 원의 주식매수청구대금을 지급했다 .
va	subject	북한이 개성공단 진입을 차단한 지 나흘째인 6일 조업을 중단한 기업이 1곳 더 발생했다 .
va	nosubject	스페인어로만 말씀 하셨지만 친절한 호스트 .
va	subject	가격대비 생각이상으로 숙소가 너무 좋았습니다 .
va	subject	엔씨소프트 GBC 신민균 상무는 "팬픽어워드를 통해 고객 여러분께서 '리니지2'를 통해 느껴온 추억과 설레임에 대한 향수를 다시 한번 체감할 수 있었다"며 "리니지2를 향한 진심 어린 애정에 감사하는 마음으로 당선작에 대한 재능 지원 외에 정성에 보답할 수 있는 다양한 방안을 마련할 것"이라고 덧붙였다 .
va	subject	다운타운 까지 가는데 지하철로 20분 정도 걸립니다 .
va	subject	다크나이트 라이즈 예고편 필요해 .
va	nosubject	가격대비 너무 훌륭한 위치와 공간이었어요! .
va	subject	전 피겨스케이팅 선수 김연아(25) 씨가 인스타그램에 자신의 셀카를 처음 올렸다 .
va	nosubject	정말 황당하였습니다 .
va	nosubject	기대치못한 웰컴와인와 훌륭한 식감의 빵 선물도 너무 감사해요 .
va	subject	금융투자협회는 내년 5월 적격기관투자자 거래시스템을 열어 국내 중소ㆍ중견기업과 외국 공기업의 채권이나 주식 관련 사채가 거래되도록 할 계획이라고 26일 밝혔다 .
va	subject	그러나 20세기부터 명창들의 경제적 후원자의 몰락과 함께 명창들의 존재 기반이 흔들리게 되자 판소리는 한편으로는 창극으로 시대적 변용의 길을 걷고, 다른 한편으로는 기방으로 침투하게 되었는데, 이 결과로 많은 여류명창들이 등장하게 된다 .
va	nosubject	지적장애 학생을 위한 특수교육기관으로 유치부, 초등부, 중학부, 고등부, 전공과를 두고 있다 .
va	subject	집도 깨끗하고 호스트와 아이들 모두 친절해요 .
va	subject	집 자체는 정말 너무나 이뻐서 감탄이 나옵니다 .
va	nosubject	가족여행을 계획하신다면 너무 좋은 집입니다 .
va	subject	좋은 위치, 좋은 전망, 좋은 내부 구조, 편리 도구 등 다 좋았다! .
va	subject	송 씨는 지난 5일 충남 당진 호서고등학교를 졸업했다 .
va	subject	또 예산감시, 부정부패 감시의 전문성을 갖춘 시민사회 단체를 꾸려 낙하산 인사, 정책결정의 투명성과 책임성을 강화할 수 있도록 제도적 대안을 마련하겠다고 밝혔다 .
va	nosubject	메스트레로 가는길에 한인마트랑 중국음식점이있어서 한국분들에게 강추합니다 .
va	subject	지난 27일 갑작스럽게 세상을 떠난 신해철의 부인 윤원희(37) 씨는 30일 밤 이렇게 말하며 기막힌 심정을 호소했다 .
va	subject	이후 숙종 때에 진보가 설치되어 수군이 주둔하였고, 해안을 방어하였다 .
va	subject	국민연금으로 지원하지 않으면서 기초연금 지급을 박 당선인 공약대로 월 20만원으로 늘리고 지급 대상을 65세 이상 모든 노인에게 지급하려면 막대한 돈이 든다 .
va	subject	한족이나 조선족이 아닌 한국사장님이 직접 음식을 해서 정말 맛있습니다 .
va	subject	수사 당국은 보호를 소홀히 해 아이들에게 심각한 부상을 초래했다며 3급 상해죄와 1급 중죄를 적용해 필립스를 기소했다 .
va	subject	지난해에는 필리핀에서 피살된 한국인이 8명으로, 한국 밖에서 범죄로 숨진 한국인 27명 중 약 3분의 1을 차지했다 .
va	subject	발코니에서 보는 전망도 아주 좋고 동네도 조용합니다 .
va	subject	그래도 드라이기까지 방에 있을 건 다 있었습니다 .
va	nosubject	옆 방 게스트들과 기숙사 느낌으로 지냈어요 .
va	nosubject	많이들 가세요 .
va	subject	사진에서와 같이 집이 상당히 넓고 세로로 긴 편입니다 .
va	subject	한 이십 년 된 시설에 초저녁에 사람들 씻으면 위층은 물 안 나와 못 씻음 .
va	subject	전직 대통령이 다녀간 곳으로 유명한 곳 .
va	subject	하이트진로는 '소주는 25도'라는 상식을 깨고 지난 1998년 23도의 참이슬을 출시하면서 순한 소주 시대를 열었다 .
va	subject	바로 뒤 산과 근처 바닷가가 정말 훌륭하다 .
va	subject	신화통신은 28일 허난문화산업망 소식을 인용, 시베이(西北)공업대학 밍더(明德)학원에서 기계공정과를 다니는 3학년생 천모(陳墨) 군은 지난 23일 시안 외곽의 한 도로에서 자신이 손수 제작한 소형 비행기에 탑승해 시험 비행에 성공했다고 전했다 .
va	nosubject	또한, 이날 오후 인천광역시 중구 연안부두 인근의 냉동 수입수산물 보관창고 및 활어보관장을 방문하여 수입 수산물의 방사능 검사 시료 채취 과정 등을 직접 확인했다 .
va	nosubject	로컬지역의 매우 좋은 위치와 재밌는 숙박 경험을 제공해 주는 곳인 듯 합니다 .
va	subject	제가 만났던 호스트 중 가장 멋진 분이셨어요! .
va	subject	다만 엘레베이터가 없는 건물의 4층이에요 .
va	subject	행사에는 안치환과 자유, 이승환 밴드, 노래패 우리나라 등이 무대에 올라 고인들을 기리고 유가족들을 위로했으며, 시인 진은영과 유용주의 시 낭송도 이어졌다 .
va	subject	엄마랑 둘이 여행하면서 지냈던 숙소입니다 .
va	subject	화장실도 작은 공간이긴 하지만 깨끗하구요 .
va	subject	학교에서 못했던 게 많아서 아쉽고요 .
va	subject	이후 남성 두 명은 차를 타고 그대로 사라졌다 .
va	subject	제가 능곡 살아서 나루터 강마루 틈새골을 가보았는데 분위기하고 사장님이 엄청 좋으시네요 .
va	subject	지방에서 왔는데 시설 좋고 서비스 좋네요 .
va	nosubject	인천공항까지 얼마나 걸려 .
va	subject	아이디플루9㎍주(피내용 ), 15㎍주(피내용)의 유통과 공급은 사노피 파스퇴르와 국내 백신 유통에 대한 계약을 체결한 한독약품이 담당한다 .
va	nosubject	경북안동시에서는 올바른 손 씻기 운동을 생활화하여, 식중독 및 각종 전염병 등의 감염성 질병 발생률을 감소시키며 건강한 생활 습관과 성장기 어린이들의 개인 위생준수 향상을 도모하기 위해 4월1일부터 6월24일까지 초등학교(유치부 ), 어린이집, 유치원 등 2,000여명을 대상으로 손씻기 체험교실을 운영한다 .
va	subject	강 씨는 가슴만 겨우 가린 흰색 비키니로 볼륨감 넘치는 몸매를 뽐냈다 .
va	nosubject	석양 이미지 파일 .
va	subject	당신과 당신의 집은 로마 여행의 최고이 행운이었다! .
va	subject	검찰은 남편 살해 동기로 자식을 잃은 슬픔과 남편의 외도에 대한 원망을 제시했다 .
va	nosubject	런던에 머무는 동안 정말 편안한 휴식 공간이었습니다 .
va	subject	호스트분들 되게 상냥하시고 와이파이도 빨라요 .
va	nosubject	홍콩의 다른 곳 숙소보다 나을 것 같습니다 .
va	subject	현금자동인출기(ATM) 앞에 선 이씨는 바로 어딘가에 돈을 부치기 시작했다 .
va	subject	위치가 중심가는 아니지만, 방이 정말 깔끔합니다 .
va	subject	말할 필요 없이 정말 좋은 방이였습니다 .
va	subject	오다이바, 시부야, 도쿄타워등 중요 관광지 다니기 너무 좋습니다 .
va	subject	떼르미니에서 집까지 오는길은 엄청 위험해 보여요 .
va	subject	무었보다 알바보다는 운송하는 사람이 책임이 있다고 생각한다 .
va	subject	안보실은 한수원 원전자료 유출 사태 이후 관계기관 전문가 3∼4명을 보강받아 사이버위기대응팀을 편성·운영하는 등 사이버안보 컨트롤타워로서의 역할을 수행하고 있다 .
va	subject	그러나 4분기에 다다라서는 기업실적도 경기의 영향을 받을 수밖에 없을 거란 판단이다 .
va	subject	또 페이스북이 자동으로 업데이트하지 않도록 설정을 해놔도 페이스북은 계속 배터리를 잡아먹었다고 주장했다 .
va	subject	그래도, 가성비는 좋으니 돈을 절약하기위한 스테이로는 훌륭합니다 .
va	subject	시뇨리오 광장과 베키오 다리도 10분이면 갑니다 .
va	subject	첫 장면으로 변장을 한 어산지가 2010년 11월 영국 노포크 엘링엄 홀의 거처로 잠행하는 내용이 나온다 .
va	subject	경찰 대변인은 트럭이 중심을 잃기 전 과속 주행한 것으로 알고 있다고 밝혔다 .
va	subject	연구를 수행한 호주 뉴사우스웨일스 대학의 마이클 카수모빅과 미국 마이애미 대학의 제프리 쿠스네코프는 인기 비디오 게임 '헤일로3'의 온라인 플레이 163라운드 동안 남녀 게이머들이 주고받은 대화를 관찰해 이런 결론을 내렸다 .
va	nosubject	표구도 세심하고 꼼꼼하게 해주셔서 대만족입니다 .
va	nosubject	만 오천 원짜리 시켜서 반도 못 먹고 그냥 나왔습니다 .
va	nosubject	영주에는 유일한 브랜드커피점 .
va	nosubject	다만 먼지나 청결도는 어느정도 감안하셔야합니다 .
va	nosubject	동유럽 여행의 마지막인 프라하에서 가장 좋은 숙소를 만났습니다 .
va	subject	크레디트스위스의 최근 보고서에 따르면 전 세계 스마트폰 영업이익의 84%를 애플이, 16%를 삼성전자가 각각 차지하고 있다고 미국 IT 전문 매체 밸류워크가 17일(현지시간) 보도했다 .
va	subject	내가 에어비앤비에 묵었더 숙소중 가장 좋았습니다 .
va	subject	아 참고로 화장실에도 손닦는 용 수건이 있습니다 .
va	subject	1967년 그의 어머니가 사망했고, 1967년부터 1970년까지 폴란드는 엄청난 사회적 불안에 휩싸여 있었다 .
va	subject	또 최근 음식 맛이 짜졌더군요 .
va	subject	위탄 누가 우승 .
va	subject	지난 해 세계 7번째로 국민소득 2만 달러, 인구 5천만이 넘는 나라 대열에 합류할 수 있었습니다 .
va	subject	이들의 평균 자산은 6억2천400만원이고, 자산이 최소 2억2천400만원을 넘어야 상위 10% 안에 드는 것으로 추정됐다 .
va	subject	또 통신사실확인자료 건수도 12만2천181건으로 10.8% 증가했으며, 통신사들이 통신사실확인자료 요청에 따라 수사기관에 제공한 전화번호수는 1천577만8천887건으로, 전년 대비 65배나 급증했다 .
va	nosubject	우리집 고양이보다 나를 더 환대해줍니다 .
va	subject	서울시는 대책 발표와 함께 지하철 내진 성능 보강과 노후시설 재투자, 무임수송 보전을 위한 국비 지원을 강하게 요청했다 .
va	subject	특히 가정법원의 판결에 따라 가해자의 경우는 자부담으로 치료를 위한 상담을 받도록 하고 있으며 이는 치료를 통해 재발방지 뿐 아니라 가해자 개인의 삶을 변화시킬 수 있는 문제해결력을 키워 공동체의 성장을 위한 '회복적 정의’를 지향하는 것이다 .
va	subject	자제할 것을 권해도 술을 마시고 또 마시며 잠깐 정신이 들 때는 또 다시 술을 권한다 .
va	subject	중심지와의 거리가 약간있지만 충분히 걸을만한 거립니다 .
va	subject	우피치미술관 두오모 등 주요 관광지가 가까웠어요 .
va	nosubject	다음 대만 여행에도 이곳으로 예약할거 같아요 .
va	subject	지난 2일(현지시각) 공개된 영상은 6일 기준 조회수 약 105만 회를 넘으며 화제가 되고 있다 .
va	subject	숙소 바로 앞에 버스 정류장이 있어 시내로 가기 편합니다 .
va	subject	그리고 호스트 분도 너무 친절하시고 연락도 잘 돼요 .
va	subject	어느 때보다 열심히 준비했던 이규혁 선수는 경기 전날 잠을 설쳤고 심한 압박감에 제 컨디션을 찾지 못해 올림픽의 메달을 따지 못했다 .
va	subject	충북 영동중학교 3학년 허남웅(16) 군은 1일 오전 8시 55분께 학교 옆 김모(71·여)씨 집 2층에서 검은 연기와 함께 불길이 치솟는 것을 목격했다 .
va	subject	유심교체 전 한국에서 앱을 설치하는 게 좋을 것 같아요 .
va	subject	유 부연구위원은 "휴머니즘을 기초로 녹색, 생명, 창의, 융합이 어우러지는 '그린 휴머니즘'이 인류의 도전과제 극복과 본원적 요구에 접근하는 미래 키워드"라며 "자연과의 조화를 지향하고 사회적 갈등, 인간소외 극복 등을 추구하는 휴머니즘이 발현되는 녹색사회를 추구해야 한다"고 말했습니다 .
va	subject	경주 여행 후 바다 보러 왔다가 먹음 너무 좋을 꺼 같애요 .
va	nosubject	다른나라 여행중 보트에서 생활을 해볼수 있는 색다른 경험을 원하는 사람들에게는 괜찮은 숙소입니다 .
va	subject	서방측이 시리아를 상대로 공습을 할 경우 '지역 전쟁'으로 확산할 가능성이 있다고 바샤르 알 아사드 시리아 대통령이 말했다 .
va	subject	30유로는 얼마에요? .
va	nosubject	이마트 개점시간은 .
va	subject	이 곳에 오기전 튜브 산게 아까울만큼, 비치 파라솔, 의자, 어린이모래놀이용품, 서핑보드까지 없는게 없더군요 .
va	subject	앞서 검찰은 서울 양재동 파이시티 인허가 비리 사건에 연루돼 구속 기소된 박 전 차관을 지난 6월 불법사찰을 지시한 혐의로 추가 기소했으며, 이후 재판부는 두 사건을 함께 심리해왔다 .
va	subject	이와 관련, 도쿄전력은 2011년 원전사고로 지표면에 떨어진 방사성 물질이 빗물에 씻겨 내려가면서 배수구로 유입된 것으로 보인다고 밝혔다 .
va	subject	매우 가까운 곳에 관광명소가 있고, 대중교통을 이용하는 것도 편리합니다 .
va	subject	따라서 현재는 경전철로 차량 시스템이 다른 3호선과는 분리되어 독립된 노선이다 .
va	subject	현재 정부는 합동대책반을 가동해서 입주기업 한분 한분을 찾아다니면서 1:1 지원을 펼치고 있으며, 신속하고 실질적인 지원이 이루어지도록 할 것입니다 .
va	nosubject	9일 방송에서 공개된 성균-윤진 부부 모습을 움짤로 정리했다 .
va	subject	당시 이곳에서 휴식 중이던 한 택시 운전사가 도로변에서 가방을 발견하고 의심스러워 경찰에 신고했다 .
va	subject	앞서 노르트라인베스트팔렌주 함시(市)에 있는 항소 법원도 지난 2013년 소비자들은 독일산으로 표기된 제품은 해외가 아닌 독일에서 생산된 것으로 본다고 판결한 바 있다 .
va	nosubject	이슬람의 성서인 코란의 교훈적인 메시지를 옮겨 적은 서예 작품입니다 .
va	subject	특히 지난해 8월 전역 당시 계급이 소장으로 미8군 사령관(중장) 때보다 한단계 강등됐으나 육군측은 당시 비위 조사와 관련된 조치인지를 확인하지 않았다고 덧붙였다 .
va	subject	이른바 '내란죄'라고 떠들썩하게 터뜨렸던 국정원의 조작사건은 무려 100여 페이지에 이르는 구속영장을 통해서도 '거짓날조극'임이 여실히 드러났다 .
va	subject	다른 호텔보단 해변가가 상대적으로 먼 게 좀 아쉬웠어요 .
va	subject	세탁기와 건조기 및 모든 시설이 훌륭했습니다 .
va	subject	1941년 유고슬라비아 왕국의 붕괴 이후, 파르티잔은 공산주의자가 이끄는 인민 해방 전쟁에 휩쓸렸고, 피비린내 나는 내전 끝에 추축국 세력을 물리쳤다 .
va	subject	최 씨는 27개월 된 딸을 키우고 있는 21살의 젊은 주부다 .
va	subject	30년 넘게 구미에 계셔서 그런지 많은 정보도 알고 계시구 처음 집을 사구 이쪽으로는 아는 것두 없어서 걱정했는데 좋은 소장님 덕에 많이 배웠네요 .
va	subject	31일 오전 전남 영암 대불산업단지 내에 있는 한 조선소에서 원인이 밝혀지지 않은 가스 폭발 사고가 발생했다 .
va	subject	이후 조 부사장은 사무장을 불렀고 서비스 매뉴얼을 확인해보라고 요구했지만 사무장이 태블릿PC 암호를 풀지 못하자 승무원 대신 사무장에게 비행기에서 내리라고 소리친 것으로 알려졌다 .
va	subject	마요르광장, 프라도미술관을 도보로 이동할 수 있어요 .
va	nosubject	지구 지름 좀 알려줘 .
va	subject	단지형 아이크림만 나오고 있는 설화수 매장 관계자는 "보통 휴대를 많이 하는 비비크림이나 선크림 같은 경우가 튜브 형식으로 많이 나오며 기초제품은 거의 다 단지형으로 나온다"고 전했다 .
va	nosubject	호스트분께 말씀드리면 바로 피드백 주실겁니다 .
va	nosubject	얼굴을 한번 보세요 .
va	nosubject	2010년 3월 19일 수원 삼성 블루윙즈와의 원정경기에서 1골을 득점, 프로 통산 첫 골을 기록하였다 .
va	subject	그는 대선 주자로 거론돼 온 특정 정치인을 두고서는 운세가 내리막을 탄다는 등의 예측을 내놓기도 했다 .
va	subject	미국 다녀온 사이에 많은 일이 있었네요 .
va	subject	애플 제품을 전문으로 취급하는 리셀러 업체인 '컨시어지'가 수익성 악화에 따라 3월 말 모든 영업 종료를 발표한 가운데 각 매장명에 따른 영업 종료일입니다 .
va	subject	3명까지는 좋은데 4명이 지내기엔 좁을 거 같아요 .
va	subject	차범근 전 감독은 지난 30일 오후 JTBC '뉴스 9'에 출연해 브라질 월드컵을 전망하는 인터뷰를 가졌는데요 .
va	subject	좋은 여행이 되었지요 .
va	subject	레버쿠젠 구단은 공식 트위터 계정으로 하셋 기자의 트윗을 리트윗하며 훈훈한 소속팀 동료들의 장면을 널리 알렸다 .
va	nosubject	비엔나 여행 계획하시는 분들께 강추합니다 .
va	subject	숯불판이 석쇠라서 갈비 육즙이 다 떨어지고 그을음 올라옵니다 .
va	subject	면담 후 소위 조사단은 풍림콘도 지하로 자리를 옮겨 반대측 대표인 고명진 강정마을 부회장과 윤호경 강정마을회 사무국장과 역시 배공개 면담을 진행했다 .
va	subject	소속사는 \"두 사람의 행복한 출발 시점에 일방적인 보도에 유감을 표한다. 결혼은 배우 개인적인 사생활인 만큼 존중해줘야 한다고 생각한다”고 밝혔다 .
va	nosubject	29일 방송된 채널A '먹거리 X파일'에서는 우유 얼음으로 인기를 끌고 있는 일명 '눈꽃빙수'의 문제점을 다뤘다 .
va	nosubject	미국 무대로 진출하려고 했으나 2중계약 문제로 실패하였고, 귀국하여 대한민국 국적을 되찾아 한국여자농구연맹 안산 신한은행 에스버드에서 활약하고 있다 .
va	subject	여행자가 찾기 어려운 위치에 있으니 역세권을 원하시는 분들은 거르세요 .
va	subject	문제는 미국에서 가장 영향력 있는 시민단체인 미국시민자유연맹(ACLU)이 사안에 개입하면서 더욱 불거졌다 .
va	subject	영국 수상이 누구야? .
va	nosubject	친절한 상담부터 시공까지 모두 만족할 겁니다 .
va	subject	오늘(24일) 발표된 3차 라인업에는 박정현, 불독맨션 등을 포함한 12명이 추가됐습니다 .
va	nosubject	정상적인 부모라면, 이렇게 말해야 합니다 .
va	subject	이후 저희 오마이걸과 스태프들은 입국 절차에서 출입국관리소는 아무런 문제없이 통과하였으나, 세관을 통과하던 중 문제가 발생하게 되었습니다 .
va	subject	외환은행 노조 관계자는 "배당금 미결의는 하나금융의 외환은행 인수에 대한 불확실성을 더욱 키우는 것"이라며 "론스타 쪽이 다음 이사회에서도 다시 고배당을 시도할 것에 대비해 강도 높은 투쟁을 지속할 것"이라고 밝혔다 .
va	subject	테르미니역에서 넘어가기에 도보로 걷는 거리가 조금 깁니다 .
va	subject	2012년 1월 10일부터 속편이 연속 TV 드라마로서 화요일 21시 범위에 방송되었다 .
va	subject	8일 정오 검찰이 서울 식약청을 압수수색 하고 있는 것으로 알려졌다 .
va	nosubject	삼겹살 바배큐를 먹었는데 완전히 소금이다 .
va	nosubject	KTX 시간 좀 찾아줄래 .
va	nosubject	2박3일 동안 주차비로 78유로 지불했습니다 .
va	subject	이렇게 큰 힘이 기준 단위가 된 것은 전기에 대한 상세한 지식이 없는 시절에 이를 측정 단위로 삼았기 때문이다 .
va	subject	평소 치어리더에 관심을 갖던 안지현 양은 삼성 썬더스 공모를 보고 오디션을 봤고 팀 치어리더에 합격했다 .
va	subject	A씨는 고름을 제거하는 수술을 받았으나 과다출혈로 숨졌다 .
va	subject	우리 동네에서 짜장면, 짬뽕이 제일 맛있는 중국집인듯! .
va	subject	노선은 확정되었으며, 2020년 주변에 착공할 예정이나 지연될 가능성도 있다 .
va	subject	박근혜 대통령이 2일 취임 후 첫 서유럽 순방을 위해 2일 오후 출국한다 .
va	subject	사장님 엄청 친절하시고 잘 고치시더라구요 .
va	subject	시내와 대중교통으로 20분정도 거리가 있어요 .
va	subject	배우 차승원 씨가 오븐 없이 식빵 만들기에 성공했다 .
va	subject	따라서 인수위는 이달 중 기재부의 재원조달 대책을 보고받고, 세금으로 기초연금을 충당하는 게 여의치 않으면 일부 복지공약을 수정ㆍ폐기할 가능성이 크다 .
va	subject	수정난풀(水晶蘭-, Monotropa uniflora)은 한반도 각처 산지의 나무 그늘에 나는 여러해살이 기생식물로서 전체적으로 희며, 높이는 8-15cm 정도이다 .
va	nosubject	다른 여행자들의 후기대로 좋은 숙소였어요 .
va	nosubject	대전 신세계 가는 길 .
va	subject	'골프 황제'타이거 우즈(미국)의 몰락 이후 세계 골프의 중심이 미국에서 유럽으로 옮겨졌다는 사실을 두 대회를 통해 한 눈에 확인할 수 있었다 .
va	subject	문 전 대표는 글 마지막에 '더불어민주당 당원 문재인'이라고 자신을 지칭했다 .
va	subject	방에 발코니에서는 이 지역에 젊은 예술가들의 미디어작업, 거리 영화상영도 볼 수 있었어요 .
va	subject	다만 하와이의 대부분의 숙박시설이 그렇듯 오래된 편입니다 .
va	nosubject	1994년 단편 영화 《백색인》으로 연기 생활을 시작했다 .
va	subject	에볼라 확산 사태가 심화하면서 미국 정부는 오는 4일부터 사흘 일정으로 미국 워싱턴에서 열리는 미국과 아프리카 간 정상회담 참석자들에 대해서도 에볼라 감염 여부를 확인할 예정이다 .
va	subject	두서없지만 칭찬할게 너무 많았던 집입니다! .
va	nosubject	서울에 먹을 데 좀 찾아봐 .
va	subject	어린 시절 무렵에 대해서는 확실한 기록이 없지만, 음양사 카모노 타다유키(賀茂忠行)ㆍ야스노리(保憲) 부자에게 음양도를 배워, 천문도를 전수받았다고 한다 .
va	subject	한국은행이 연 2.50%인 기준금리를 6개월째 동결했다 .
va	subject	특히 2, 3위 주자인 테드 크루즈(텍사스) 상원의원과 존 케이식 오하이오 주지사가 트럼프의 대선후보 지명을 저지하기 위한 연대를 구축한 상태여서 그 파괴력이 주목된다 .
va	subject	주거지역인 아스토리아의 조용함과 맨하탄으로의 이동이 편리한점이 좋았다 .
va	subject	호스트과의 의사소통도 메시지를 통해 즉시 이루어집니다 .
va	nosubject	깨끗하고 좋은 공간, 호스트의 세심한 배려 .
va	subject	간호사 언니들도 친절하고 의사 선생님 솜씨도 좋아서 무사히 진료를 마쳤습니다 ^^ .
va	subject	이는 신용경색을 뚫기 위한 `바이패스 수술 (심장동맥 우회로 조성수술)`로 볼 수 있다 .
va	subject	실랑이 끝에 장씨는 대리운전기사인 정씨의 머리와 얼굴 등을 수차례 폭행했다 .
va	nosubject	박지성 관련 뉴스 .
va	subject	그는 촬영 등 스케줄이 없으면 집에 거의 집에 있고, 술 마시기보단 취미 생활하는 것을 좋아한다고 알려졌다 .
va	subject	집앞에 세븐일레븐, 스타벅스 그리고 큰 마켓이 있습니다 .
va	subject	영구스그릴앤파스타 제주점은 가족이 함께 부담 없이 즐길 수 있는 아메리칸 스타일에 패밀리 레스토랑입니다 .
va	subject	정부는 "북한의 이번 무력도발(armed attack)은 유엔 헌장의 명백한 위반이자 1953년 유엔군이 당사자로 참여한 정전협정, 그리고 1992년 남북기본합의서를 위배한 것"이라고 규정하고 "북한의 무력도발은 한반도와 국제사회의 평화와 안전에 위협이 되고 있다"고 지적했다 .
va	subject	경비아저씨들에게 잘 하려고 하지만 우리 아파트 아저씨를 보면 그 마음이 뚝 떨어진다 .
va	subject	특검은 영장을 형광등에 비춰 촬영한 자료를 재판부에 증거로 제출했다 .
va	subject	이 건물에서 특이한 것은 기둥 간격을 다르게 한 것, 액방대신 장여를 쓴 것, 대들보가 커서 주두 위에 직접 올려놓음으로써 제공 하나가 삭제된 것, 첨차구조가 특이한 것, 7량집으로서 두리 사이 간격이 모두 같은 것 등이다 .
va	subject	입맛 없을 때 최고예요~ .
va	nosubject	아랍에미리트연합(UAE)에 가서 원전수주에 성공한 직후인 올초 지지율(51.9%)에 육박하는 취임 후 최고수준이다 .
va	nosubject	오래된 집이라 이해는 하지만 개선되길 바랍니다 .
va	subject	유진 한은 괴한의 난입 순간 무슨 일이 일어날 것을 직감했다고 한다 .
va	subject	사진 속 양준혁 위원 모습이 왠지 모르게 '씁쓸해' 보이네요 .
va	subject	주방은 아주 간단히 만들어 먹을 수 있을 정도구요 .
va	subject	캠프파이어(Campfile)는 캠핑하다가 또는 학생들이 수련회나 수학 여행 등을 와서 하는 행사로, 불을 장작에다가 붙힌 뒤 여러 행사를 한다 .
va	subject	일단 공항과 지하철에서 가까운점은 좋았다 .
va	subject	6일 병원에 입원한 B양을 본 병원 관계자의 제보로 수사에 착수한 경찰은 A군 등 3명에 대해 구속영장을 신청할 방침이다 .
va	subject	이어 \"물을 맞고 나서 아무 생각이 없었다. 그때는 자연스럽게 생방송을 마무리해야 했다. 물에 젖은 기록지는 속상했다. 물을 뿌린 선수도 같이 기분 좋은데 인터뷰를 (제대로) 못한 내가 부족했다고 생각했다”며 당시 심경을 전했다 .
va	subject	가격도 만만치 않은데 기분 좋게 들어갔다가 인상 구기고 나왔습니다 .
va	subject	어른 2, 아이 3이 함께 이용하기에 부족함이 없었습니다 .
va	subject	지난해 전남대학교의 논문 게재 실적과 연구비 지원 금액이 전국 대학교 중 10위권 안에 들어간 것으로 나타났다 .
va	subject	주변에 마트, 레스토랑, 카페도 많아서 편리해요 .
va	subject	아침에 호스트가 주는 식사랑 커피도 정말 맛있어요! .
va	subject	한편, 약품비를 줄이는 의료기관에 절감부분의 일정비율을 인센티브로 부여하는 '외래처방인센티브제도'가 내년부터는 의원급에서 병원급으로 확대된다 .
va	subject	솔 광장에서 가깝고, 관광지는 대부분 도보이동 가능합니다 .
va	subject	이날 주가는 오후 2시40분을 전후해 다우지수가 9%나 급락하는 '자유낙하'장세를 연출했다 .
va	subject	탕수육 잘 만드는 집 찾기 어려운데 정말 잘 만드는 듯 .
va	subject	기초연금 차등 기준은 국민연금 수령액으로, 가입 기간이 일정 수준 이상이면 노인들이 받는 기초연금액은 20만원보다 줄어들게 된다 .
va	subject	특히, 공정거래위원회가 제재 내용을 미래창조과학부에 즉시 통보함에 따라 한두 달 앞으로 다가온 TV홈쇼핑 사업 재승인 심사에 영향을 미칠지 주목된다 .
va	subject	일부 언론이 비판했던대로, 피해 여성 인턴이 미국 경찰에 신고한지 거의 25시간여가 지난 뒤에야 보고받은 셈입니다 .
va	subject	중국을 방문 중인 버락 오바마 미국 대통령의 부인 미셸 오바마가 21일 베이징 쯔진청(紫禁城, 자금성)을 방문했다고 소후닷컴이 21일 보도했다 .
va	subject	그리피스나 할리우드 사인을 가까이서 볼 수 있는 공원이 아주 가깝습니다 .
va	subject	그는 게다가 다양한 영화 작품과 드라마에 출연하기도 했다(히어로즈 등 ) .
va	subject	흔히 전설에 의하면 18부파(部派)가 새로 분립하였다고 한다 .
va	subject	다만 위치가 카를교에서는 15분 정도 우버로 걸리지만 걸을 수는 없는 거리에요 .
va	nosubject	박태환 경기 결과 보여줘 .
va	subject	마을도 아기자기하고 예쁘니 마을을 구경하는 재미가 있을 거에요! .
va	nosubject	그의 가족 소유의 타이멕스 싱클레어 컴퓨터를 가지고 놀면서, 다섯 살 때 베이직을 깨쳤다 .
va	subject	김 위원장은 최룡해 군 총정치국장, 장성택 국방위원회 부위원장, 현영철 군 총참모장, 김격식 인민무력부장, 박도춘 당비서 겸 국방위 위원, 김영춘 국방위 부위원장 등 노동당 중앙군사위원회, 국방위원회, 인민군의 고위 간부들을 대동한 채 참배에 나섰습니다 .
va	subject	숙소가 아주 깨끗하고, 호스트가 매우 친절합니다 .
va	subject	잔병치레가 많아서 여기 저기 병원 많이 다니는데 이비인후과 선생님 중에 젤 괜찮았어요 .
va	subject	또한 집 바로 앞에서 베네치아 본섬으로 들어가는 버스를 탈 수 있고 약 15분정도 걸립니다 .
va	subject	지난 7일 JYP 엔터테인먼트에서 진행한 신인 걸그룹을 정하는 오디션 프로그램 Mnet '식스틴' 이 끝나면서 9명이 데뷔를 하게 됐다 .
va	subject	A씨는 당시 2009년 8월 2일부터 2011년 7월 25일까지 인터넷에 사설 스포츠토토 도박 사이트를 개설, 국내 프로축구 경기결과로 도박 영업을 하고 264억4천여만원 상당의 사이버 머니를 현금으로 환전한 혐의로 구속 기소됐다 .
va	subject	오는 14일 화요일 밤 5시에 첫 방영되는 꿈꾸는 라디오는 <옹달샘과 꿈꾸라 프로그램으로 시청자를 찾아간다 .
va	subject	최근 2년 전부터 봉제, 식품 가공 공장, 그리고 건설 현장 등에 북한 노동자가 대거 투입되고 있지만 IT 등 전문분야에 북한 최고급 인력들이 외화벌이에 나선 건 이례적인 일이다 .
va	nosubject	자전거로 스타벅스 가는 길 알려줘 .
va	subject	앞서 검찰은 지난 7일에는 비엘에셋에 거액을 대출해준 B저축은행 본점과 지점을 압수수색해 대출 관련 불법행위 여부를 파악했다 .
va	subject	한편 배씨가 사망하면서 올들어 필리핀 현지에서 각종 범죄사건으로 희생된 한국인 수는 모두 9명으로 늘어났다 .
va	subject	2층에 있는 창문있는 방 정말 공간도 넓고 깨끗해요 .
va	subject	"너희 둘이 사랑했다면 그것이 정답아니겠냐"고 위로의 말을 전했다 .
va	subject	호르헤 알레산드리 로드리게스(1896년 5월 19일 ~ 1986년 8월 31일)는 칠레의 제27대 대통령으로, 아르투로 알레산드리 팔마의 아들이다 .
va	subject	시설, 친절함, 청결도 모두 최고였습니다 .
va	subject	경찰은 이 차량의 차적을 조회해 이모(26·여)씨가 친구 3명과 밤새 놀다가 자신의 차량에 이들을 태워 황령산 정상으로 간 사실을 확인했다 .
va	subject	회의에서는 장성택 처형 이후 북한 내부 및 한반도 안보를 둘러싼 정세에 대한 분석과 대책이 중점적으로 논의될 예정이다 .
va	subject	오늘 점심에 짬뽕을 시켰는데 40분이 넘게 안 오는 거에요 .
va	subject	조희팔은 강태용이 중국으로 달아난 지 한 달여 뒤인 2008년 12월 9일 밀항으로 중국에 도주했다 .
va	nosubject	세마리의 귀여운 고양이들과 아름다운 정원도 잊지 못할거에요 .
va	subject	핵분열을 이용한 핵무기는 핵물질이 임계 질량을 초과하여 폭발하도록 설계되어 있다 .
va	subject	주태국 한국대사관은 지난해 연말과 올해 초에 발생한 2건의 사건이 동일범의 소행일 것으로 보고, 현지 경찰에 범인 검거를 요청했다 .
va	subject	화장실이나 부엌을 포함한 시설은 굉장히 뛰어남 지하철역과 가까워서 위치도 좋음 .
va	subject	특히 이번에는 새로운 도시에서 공연을 하고 싶다는 데미안 라이스의 요청으로 특별히 부산 공연이 결정됐다는 후문이다 .
va	subject	김영한 신임 청와대 민정수석이 검사 시절 술자리에 동석한 기자의 머리를 맥주병으로 내리친 사실이 알려져 논란이 일고 있다 .
va	subject	위치, 청결 모두 다 좋았던 숙소입니다 .
va	nosubject	빵 먹고 싶다 .
va	subject	국토부와 코레일에 따르면 경부선 하행선은 오후 1시 11분 복구가 끝나 동대구역을 출발한 KTX 열차가 사고지점을 통과했다 .
va	subject	숙소에 있는 고양이가 너무너무 귀엽습니다 .
va	subject	해당 게시물은 16일 오후 3시 40분 기준 8500개가 넘는 추천 수를 기록하며 눈길을 끌고 있다 .
va	subject	이는 최근 한국에서 큰 인기를 끌고 있는 '캐나다구스' 열풍 때문인 것으로 보입니다 .
va	subject	와이파이도 잘 터지고 주방 사용이 가능합니다 .
va	subject	'안녕들 하십니까' 대자보는 지난 12월 10일 고려대 경영학과에 재학 중인 주현우 씨가 학내 같은 제목의 대자보를 자필로 작성해 부착하면서 시작됐다 .
va	nosubject	백이십이랑 이백팔십사를 사로 나눈거랑 더해 줘 .
va	subject	또한 330명에 달하는 어부들이 중국 선원들에 의해 구출되었다 .
va	subject	위치, 청결도, 친절함, 경치, 편안함 등등 모든 것이 만족스러웠습니다 .
va	nosubject	하지만 위치적으로 봤을 때 지내기에 좋았다 .
va	subject	위치도 좋아서 빅토리아 여행 가시는 분들게 무조건 추천합니다 .
va	nosubject	만원을 주유해도 친절해요 .
va	subject	현지 언론에 따르면 두 여성의 신원은 알려지지 않았으며 호수 인근 캠핑장에 놀러 온 관광객으로 알려졌다 .
va	subject	뉴욕 시는 지난해부터 기존 입학시험 성적뿐 아니라 내신(학교성적), 출석 현황 등 다양한 요소를 반영하는 방안을 추진하고 있다 .
va	nosubject	고층의 굉장히 아름다운 풍경을 자랑하는 곳이였다 .
va	subject	근처 마트나 식당들이 관광객이 적은 곳이다 .
va	subject	그룹 샤이니 민호(최민호 ·24)가 방송 녹화 현장에서 서울대에 재학 중인 친형을 언급했다 .
va	subject	맵지도 않고 얘들도 잘 먹었고 다른 말이 필요 없어요 .
va	subject	한편 국회 예산결산특별위원회는 전날 상정된 정부의 내년도 예산안에 대해 정홍원 국무총리와 국무위원들을 상대로 이틀째 종합정책질의를 실시한다 .
va	subject	서울북부지법 형사9단독 박재경 판사는 아들의 약혼녀를 성추행하고 신체를 촬영한 혐의(강제추행 및 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법위반)로 기소된 김모(65)씨에게 징역 1년을 선고했다고 19일 밝혔다 .
va	subject	포스코에너지가 베트남 응에안성 뀐랍에 두번째 석탄화력발전소 '뀐랍II'를 세운다 .
va	subject	소아과에 X-ray 장비가 있어서 5분 안에 확인할 수 있어서 좋아요 .
va	nosubject	비교적 신축 건물이고 레지던스 호텔같은 느낌입니다 .
va	nosubject	이탈리아를 여행하는 동안 최고의 집이였습니다 .
va	subject	집 넓은 편이고 방 하나와 거실, 주방 분리된 구조입니다 .
va	subject	중계 카메라는 아담을 계속 따라다니며 그 모습을 놓치지 않았다 .
va	subject	배달 진짜 빠르고 맛도 괜찮고 고기도 많이 들어가 잇네요 .
va	subject	본래의 곡은 쇼팽의 '혁명 에튀드'에서 모티브를 얻어 네미시스의 멤버 하세빈이 작곡한 곡으로 음악 중간 쇼팽 에튀드 전주가 삽입되어 있는 곡이었다 .
va	subject	그러나 재판부는 당시 경찰 수사의 잘못을 일부 인정했지만 김씨가 무죄를 증명하기 위해 제출한 증거는 모두 인정하지 않았다 .
va	subject	세 번째 호스트 부부가 매우 친철합니다 .
va	subject	그 외에는 정말 더할 나위 없이 조용히 쉴 수 있는 집이에요 .
va	nosubject	결론적으로는 매우 만족스런 생활이었습니다 .
va	subject	이런 사실은 취학할 나이가 됐는데도 미취학한 아동이 있다는 학교 측의 연락을 받은 동주민센터 직원이 안씨 부부의 진술과 행동을 수상히 여겨 경찰에 신고하면서 드러났다 .
va	subject	A씨는 봉투와 거스름돈을 가방에 넣은 채 자리를 떴고, 은행 측은 업무 마감시간이 한참 지난 오후 6시께에야 이 사실을 알고 A씨에게 연락했다 .
va	nosubject	이어 토마스 조이너 교수의 이론과 유서 400통을 분석한 형사정책연구원의 연구 결과를 통해 자살자의 심리를 상세히 들여다본다 .
va	subject	특히 창문을 열면 바로 앞에 수로와 수로를 잇는 다리까지 보입니다 .
va	subject	칼국수 일품! .
va	subject	프라하 주요 관광지에는 중국과 한국인 단체관광객이 너무 많아요 .
va	subject	단수이 쪽으로나 타이베이101 가기에도 좋았고, 스린야시장도 가까워요 .
va	subject	복잡한 런던 시내 안에서 숙소를 찾는것보다 이곳이 가격대비 정말 좋다고 평가합니다 .
va	nosubject	￡10,057,170.7s.9d에 달하는 건축 비용은 초기에는 영국으로부터 차관을 들여와 건설을 시작하였고 개통 후에는 통행료를 징수하여 건축에 사용했던 빚을 갚는 데 사용하였다 .
va	subject	임 병장은 자신의 소총으로 왼쪽 가슴 위쪽에서 어깨 사이를 쐈고, 헬기로 강릉 아산병원으로 이송됐다 .
va	subject	강남사거리 지금 상황이 어때 .
va	subject	미국에서 운용중일 때의 별명은 ``Rhino '', ``Double-Ugly''/``DUFF''이었다 .
va	subject	이들 은행의 가계대출 증가액이 4조원을 넘어선 것은 8월 4조6천302억원, 10월 4조8천459억원에 이어 올해 들어 벌써 세번째다 .
va	nosubject	친절한 호스트와의 편안한 잠자리를 원하신다면 추천합니다! .
va	nosubject	인디애나 주 출신이다 .
va	subject	이 아파트는 골목에 있는 아파트치고 커서 찾기도 쉽다 .
va	subject	멕시코시티 여행자들을 위해 최고의 호스트와 가성비 좋은 이 숙소를 적극 추천합니다 .
va	nosubject	구글코리아 가는 길 좀 알려줘 .
va	nosubject	스타벅스 가는 길을 알려줘 .
va	subject	밤에 매장 정리할 때 보면 깔끔하게 마무리하려 애쓰는 모습도 보기 좋습니다 .
va	subject	홍 지사가 재산신고 때 누락했다고 정부공직자윤리위원회가 문제삼은 것은 경남은행 계좌의 예금 3억5천481만1천원으로 보궐선거를 위해 모금한 펀드 잔고다 .
va	subject	깨끗하고 아름다운 집, 친절한 호스트까지 완벽한 집입니다 .
va	nosubject	가격을 고려했을때 좋은 선택이라고 생각합니다 .
va	subject	피어 39, 유니언 스퀘어, 코이트 타워 등이 가까이 있습니다 .
va	subject	만드는 방법은 녹인 버터와 밀가루를 섞은 것에 육류나 어류를 삶아낸 국물을 붓고 걸쭉하게 해서 만든다 .
va	subject	주변은 모두 현지인들이사는 조용한 마을이다 .
va	subject	보고서는 또 단속 강화와 목재 대신 합성수지 사용량 증가, 전세계적인 목재 수요 감소 등으로 불법벌목이 줄었다고 분석했다 .
va	subject	도시세가 포함돼 있는 가격이 매우 저렴합니다 .
va	subject	한편 이번 연구는 부부 중 한 사람이 최소 51세 이상일 경우로 한정 됐으며 약 20년 간 2701쌍의 부부를 관찰한 결과를 토대로 발표됐다 .
va	subject	로디머스(Rodimus) 또는 핫로드(Hot Rod)는 트랜스포머의 등장인물로, 옵티머스 프라임을 이은 사령관이다 .
va	subject	다만 국세청장의 경우 기재부 산하 외청이라는 점에서 현 내정자가 임명되지 않은 상태에서는 인선 발표가 미뤄질 가능성도 점쳐진다 .
va	subject	서울 광화문과 강남에서 프리허그 이벤트를 했던 표 전 교수는 18대 대선에서 전국 최고 투표율(80.4%)을 기록한 광주를 다음 이벤트 장소로 정했다 .
va	subject	시교육청은 특성화중, 특목고, 자사고을 운영하는 중이라도 입학·회계부정이 있거나 교육과정을 부당 운영한 사례가 적발되면 직권취소할 수 있도록 한 초·중등교육법 개정안을 반영해 오는 5월께 교육규칙을 공포하기로 했다 .
va	subject	버락 오바마 미국 대통령이 다음 달 6일(현지시간)부터 6박7일간 인도네시아와 브루나이, 말레이시아, 필리핀 등 아시아 4개국을 순방한다고 백악관이 13일(현지시간) 밝혔다 .
va	nosubject	월성 1호기 감속재 계통 및 배관설치 도면 등을 공개하면서 스스로를 '원전반대그룹'으로 지칭했다 .
va	subject	「플레임 스나이퍼」는 마스 애로우(불꽃의 화살)을 쏘는 기술이나, SuperS 이후의 활과 화살을 연상시키는 문장은 원래 방패와 창으로 이루어지는 화성의 문장(행성기호)에 독자적 어레인지를 더한 창작이다 .
va	subject	집 바로 앞이 경찰서라 범죄의 위험으로부터 조금은 안심이 된다 .
va	nosubject	오늘 '최화정의 파워타임'에서의 저의 발언과 관련해서 올바르지 못한 표현을 한 점에 대해 사과 드립니다 .
va	subject	다만 스페인어로만 소통이 되는점이 아쉬웠습니다 .
va	subject	음식은 맛있는데 소스나 김치가 떨어졌어도 돌아보질 않아요 .
va	subject	콘도 형태로 기본 식기 및 주방 기구를 사용할 수 있다는 장점이 좋았습니다 .
va	subject	전체적인 룸상태나 호스트와 연락이 잘되는점이 10점만점에 10점이네요 .
va	subject	9일 현지언론에 따르면 현지 화장품업체인 '서울 시크릿'은 '스노즈'(Snowz)라는 미백 화장품 온라인 광고를 유튜브와 페이스북 등에 게재했다 .
va	subject	국내산 고기와 싱싱한 야채를 마음껏 저렴한 가격에 먹을 수 있어서 좋았습니다 .
va	subject	전문가들은 전세가격이 매매가격의 60%를 넘으면 집을 사려는 심리가 확산해 매매가 활성화할 것으로 보고 있다 .
va	nosubject	특히 한국에서 가족단위로 여행하시는 분들이라면 강력 추천드립니다 .
va	subject	VPU0과 VPU1이라고 부르는 벡터 프로세싱 유닛은 이모션 엔진의 부동소수점 성능에 크게 이바지하고 있다 .
va	nosubject	2005년 바레인 축구 국가대표팀과의 2006년 FIFA 월드컵 AFC-CONCACAF 플레이오프에는 출전하지 못했으며, 2006년 FIFA 월드컵에서는 주전 골키퍼인 켈빈 잭 (Kelvin Jack)의 부상으로 조별 리그 1차전 스웨덴 축구 국가대표팀 전에서 기회를 잡았다 .
va	subject	필리핀 GMA 방송도 지난달 31일 오후 10시30분께(현지시간) 필리핀 남부 술루 주 파티쿨 마을 도로에서 홍씨의 시신이 발견됐다고 전했다 .
va	subject	숙소 전반적으로 좀 낡아서 리노베니션이 필요한듯합니다 .
va	subject	처음 찾아가기가 조금 어렵긴 하지만 모든 편의시설이 근처에 존재합니다 .
va	subject	우리는 우리가 항상 꿈꾸던 시간을 보냈습니다 .
va	nosubject	이후 정식직원으로 채용되어 총독부 식산국 농무과에서 근무하다가 1924년에는 총독부 군수로 승진했다 .
va	subject	교사는 지난 8일 오전 8시 50분께 교사실에 여학생을 불러 입을 맞추고 껴안는 등 성추행 했다는 것이다 .
va	subject	인터뷰에서 A씨는 고객 B씨의 행동도 문제였지만 이 상황을 방관한 백화점 측에도 문제가 있다고 주장했다 .
va	subject	어느덧 스물 넷의 나이가 되었지만 학업이나 일이 아닌 마음치유에 시간을 할애하는 제가 때때로는 한심스럽고 밉기도 하지만 하나의 꿈이 있어 이리도 미운 저를 스스로 보듬어 안아 감싸주고 있습니다 .
va	subject	문 후보의 멘토단장인 인재근 의원은 이날 오전 영등포 당사에서 기자회견을 갖고 문학계와 시민사회 인사를 중심으로 한 멘토단 1차 명단을 공개했다 .
va	subject	국방부는 병적자료와 유가족 유전자 검사 등으로 '제6사단 7연대 소속 정성준 하사'임을 확인했다 .
va	subject	이명박 전 대통령이 퇴임 후 첫 해외 일정으로 미국을 방문합니다 .
va	subject	버스로 10분내에 도착하고, 위치가 매우 정확해요 .
va	subject	개인적으로는 복잡한 시내보다는 이곳이 훨씬 좋았습니다 .
va	subject	약 3년 반 만에 이뤄지는 한일중 정상회담에 많은 시선이 모이는 이유다 .
va	subject	구원파 신도들과의 물리적 충돌을 우려해 지나치게 소극적으로 대응하다가 뒤늦게 금수원을 압수수색한 것 아니냐는 비판도 나온다 .
va	subject	여기 이찬근 선생님이 진료는 잘하신다는데 입원은 하지 마세요 .
va	subject	일간스포츠는 15일 이들의 결혼 소식을 전하면서 두 사람의 프러포즈 이야기를 보도했다 .
va	subject	많은 인원이 머무르기에 적합한 장소입니다 .
va	nosubject	양떼목장을 가려면 일단 영동고속도로 대관령 구도로 구간에 있는 대관령휴게소 주차장으로 가야 한다 .
va	subject	즉, 일반 법률과 성문의 헌법과 충돌하면, 헌법이 우선한다 .
va	subject	한국분들이 많이 이용하시는 것 같아 한글로 남깁니다 .
va	subject	전 원내대표는 이날 최고위원회의에서 당 차원에서 정리한 전 전 대통령의 불법재산 추계치를 밝히며 '전두환 추징법'의 6월국회 처리를 거듭 주장했다 .
va	nosubject	가끔씩 콩국만 사가는데 엄청 맛있어요 .
va	subject	그래서 보기도 좋고 인조가 아닌 자연 잔디이기 때문에 선수들에게는 허리나 하반신에게 미치는 충격도 완화된다 .
va	subject	여기 근처에 있는 고양이 까페도 좋구요 .
va	subject	다른 것보다 주인의 친절함이 너무 좋습니다 .
va	subject	한가지 단점은 연방의회가 바로 옆이라 집회가 있는 날은 아침 잠을 포기하세요 .
va	subject	알주니드 지하철역으로 가는 방향으로 음식점과 과일등 가게들이 있고 과일가게는 24시간 합니다 .
va	subject	방의 작은 창으로 내다보이는 샘의 예쁜 정원은 비오는 날은 비오는 날대로 맑은 날은 맑은 날대로 아름답습니다 .
va	nosubject	타이베이 소형 경기장 역에서 멀지 않은 위치고요 .
va	subject	병원 측은 보건당국에 다시 한 번 이 남성 환자의 메르스 감염 여부를 의뢰했다 .
va	nosubject	특히 메르스로 인해 유명을 달리하신 분들과 유족 분들, 아직 치료중이신 환자 분들, 예기치 않은 격리 조치로 불편을 겪으신 분들께 죄송합니다 .
va	subject	그럼에도 불구하고 우리 새누리당은 유독 종로에서 지난 5년간, 19대 총선을 비롯해 서울시장 보궐선거, 18대 대통령 선거, 지방선거 등 총 4번의 선거에서 연이어 패배하는 아픔을 겪었습니다 .
va	subject	특히 김 청장은 "바다에서의 각종 사고는 예고가 없기 때문에 사고발생시 즉시 대응할 수 있도록 평소 인명구조장비 점검 등 관리에 만전을 다해 줄 것"도 각별히 주문했다 .
va	subject	중앙역까지는 트램이랑 지하철로 한 30분정도 걸렸던 것 같아요 .
va	subject	특히 숙소 건물 1층에있는 베트남음식점이 정말 맛있었어요 .
va	subject	나빴던 건 신호등이 아니라, 타이밍이 아니라, 내 수많은 망설임이었다 .
va	subject	호스트가 올린 사진보다 훨씬 좋았습니다 .
va	subject	1442년(세종 24) 한학훈도(漢學訓導)로 재직 중 친시문과(親試文科)에 급제하여 돈녕부부승(敦寧府副丞)이 되었다 .
va	subject	엠넷 '언프리티 랩스타2'에서 탈락한 가수 길미가 10일 인스타그램에 장문의 글을 남겼다 .
va	subject	예전엔 정말 맛있었는데 요즘엔 예전 그 맛이 안 나는 듯. .
va	subject	물론 3분거리내에 세비야 대성당 알카사르쪽을 가는 버스가 다니는 정류장도 있답니다! .
va	subject	앞으로 우리 사회 구석구석의 뿌리 깊은 적폐를 해소하지 않고는 국민안전은 물론 경제부흥도 국민행복도 이루기 어려울 것입니다 .
va	subject	아 그리고 유럽의 많은 건물들 처럼 이곳도 엘리베이터는 없습니다 .
va	subject	이에 박씨는 이들에게 상해 책임을 물어야 한다며 2억1천200만원 상당의 손해배상 소송을 제기했다 .
va	subject	청결한 숙소, 친절한 호스트, 조용한 이웃, 웸블리 스타디움과 전철역이 정말 가깝다 .
va	subject	다른분들이 말씀하셨던 샤워부스가 좁은건, 좁긴 좁은데 그래도 뭐 쓸만합니다 .
va	subject	근처에 맛집에 대한 로컬정보가 부족해요 .
va	subject	맛은 진짜 맛있는데 배달할 때 전화 받는 여자분 엄청 불친절해요 .
va	subject	막판 매물이 쏟아지며 마감을 1분을 앞두고 1,800선이 마침내 무너졌다 .
va	subject	여행을 위한 지리적 위치가 매우 좋았습니다 .
va	subject	10일(현지시간) AFP통신에 따르면 필리핀 세부섬 만다우에의 다니엘 카브레라(9)는 5년 전 화재로 판잣집을 잃고 길거리로 내몰려 어머니가 일하는 작은 편의점에서 간신히 지내왔다 .
va	nosubject	삼성 본사 스트리트뷰를 보여주세요 .
va	subject	앞으로 나온 황 씨는 시작도 하기 전부터 범상치 않은 포즈를 취해 출연자 모두를 놀라게 했다 .
va	subject	태생은 오사카 다카라즈카 출신이지만 대학을 위해 도쿄로 와서 재수생활을 했다고 한다 .
va	nosubject	아시안컵 결승전에서 환상적인 결승 발리슛을 성공시켜 일본의 영웅으로 떠오른 이충성(일본명 리 타다나리•산프레체 히로시마 ) .
va	subject	뮤지컬 '체스'는 세계 체스 챔피언십에서 경쟁자로 만난 미국 챔피언 프레디 트럼퍼와 러시아 챔피언 아나톨리 세르기예프스키 간의 긴장감 넘치는 대립과 프레디의 조수 플로렌스가 아나톨리와 사랑에 빠지며 벌어지는 운명의 소용돌이를 그린다 .
va	subject	저 혼자 무거운 짐 들고 이동하기 전혀 불편함 없는 위치입니다 .
va	nosubject	하이드로포닉스, 용액재배, 무토양재배, 수경재배 등으로 불린다 .
va	subject	경찰 2개 중대가 배치된 단장면 바드리마을과 동화전마을에서는 경찰과 주민의 대치 상황이 10시간가량 계속됐다 .
va	subject	재건축 이주 등으로 전셋값이 치솟고 있는 강동구의 경우 암사동 선사현대 전용 59㎡ 전세가 지난달 초 최고 3억3천만원에 계약이 이뤄졌다 .
va	subject	야당 측은 지난 3월 폐업 결의가 서면이사회에서 이뤄져 여러 가지 의혹이 제기되고 서면이사회 결의대상이 맞는지 논란이 일자 정당성 확보 차원에서 다시 의결한 것으로 보고 있다 .
va	nosubject	이곳을 숙소로 정하신다면 한국에서 쌀과 밑반찬을 가져가실 것을 권합니다 .
va	subject	바르셀로나는 지난 1일(이하 한국시각) 스페인 마드리드 콜리세움 알폰소 페레즈에서 열린 '2015-16 프리메라리가' 10라운드에서 헤타페를 2 대 0으로 꺾었다 .
va	subject	중앙역과 가깝고 시내로 가는 트램을 탈 수 있는 정거장이 근처에 있는 등 위치가 특히 좋은 숙소입니다 .
va	subject	지금 막히는데 맥도날드까지 얼마큼 걸리나요? .
va	subject	나는 남산타워 사진을 찾고싶다 .
va	subject	또 제 캐리어가 매우 컸던 탓도 있구요 .
va	subject	현재까지 공개된 페스티벌 참가 아티스트는 총 35명입니다 .
va	subject	바른 길로만 가겠다며 '대도무문'(大道無門)을 정치 좌우명으로 삼았던 김 전 대통령이 22일 영면의 길로 접어 들었다 .
va	subject	위치가 정말 좋고, 2명 사용하기에 안성맞춤입니다! .
va	subject	다음은 이재현 회장이 CJ그룹 임직원에게 보내는 이메일 전문입니다 .
va	subject	28일 인천시교육청 등에 따르면 지난 24일 인천지방경찰청은 시교육청에 송도국제도시 A 초교의 6학년 담임교사 B 씨를 학생 성추행 혐의로 수사하겠다고 통보했다 .
va	subject	그리고 숙소 1층에 있는 베이커리 겸 카페는 동네 맛집인 것 같아요 .
va	nosubject	가본 에어비앤비 중에 가장 깨끗했습니다 .
va	subject	전용면적 50㎡미만은 가구당 3인 이하, 가구 기준 194만4320원 이하면 된다 .
va	subject	이날 방송에는 개그맨 김지민을 비롯해 안소미, 가수 레이디 제인, 김소정 NS 윤지 그룹 원피스 예나, 타히티 지수, 천이슬 등이 출연했는데요 .
va	subject	하지만 딱한 사정을 참작한 법원의 판결로 김씨는 다시 자유의 몸이 됐다 .
va	subject	찜닭도 참 맛있고 닭계장도 완전 내 스타일 .
va	subject	지난 27일 방송된 MBC '무한도전'에서 광희는 이상형 유이와 단둘이 저녁식사를 했다 .
va	subject	호스트 응대나 관리 전부 만족스럽습니다 .
va	subject	이는 2006년과 2010년 지방선거 때와는 사뭇 다른 양상으로, 본선 진출을 위한 치열한 경합이 예상된다 .
va	subject	이벤트 참여자 가운데 활동 성적에 따라 5만원권 백화점 상품권, 파리바게뜨 딸기 티라미수 케이크, CGV 주말 영화 예매권(1인 1매), 리더스코스메틱 인솔루션 퍼스트 앰플 마스크팩 등 푸짐한 선물이 증정된다 .
va	subject	서울 영등포 떡보의 하루랑 친절도 차이가 큽니다 .
va	subject	위치는 와이키키 비치에 걸어갈수있는 가까운 곳이였습니다 .
va	subject	1988년 시즌 끝으로 현역에서 은퇴했는데 현역 생활 마지막 안타는 일본 프로 야구에서의 명승부로 꼽힌 ''10월 19일``의 더블헤더 1차전에서 때린 결승 적시타였다 .
va	subject	한국은 전년의 2만7천963달러에 비해 2.6% 줄어든 것이다 .
va	subject	그러나 이 사실이 알려지면 해고당할 것이 두려웠던 A씨 .
va	subject	특히 방 안의 침대 매트리스가 참 좋았어요 .
va	subject	이대호는 상대 선발 우완 세스 그레이싱어의 초구 141㎞짜리 바깥쪽 직구가 밀어쳐 오른쪽 담장을 넘겼다 .
va	subject	성곽을 둘러보며 남산을 보면 조금 더 의미가 있을 듯 합니다 .
va	subject	배우 서정희 씨가 만삭 때도 모델 활동을 했던 과거 이야기를 털어 놓았다 .
va	subject	사그라다파밀리아까지는 걸어서 15분정도 걸립니다 .
va	nosubject	여기서 대전까지 막히면 얼마만에 갈까 .
va	subject	남동구 구월동 구산농원 앞 도로에서 22살 임모씨가 몰던 승용차가 인도를 넘어 가로수 2대를 잇따라 들이 받았습니다 .
va	subject	라마 오덤은 13일 오후 미국 네바다 주 크리털의 '사랑 목장'이라는 합법 성매매 업소에서 의식을 잃은 채 발견돼 병원으로 옮겨졌다 .
va	subject	지난 3일부터 '일본 전범 자백서 45편 연속 공개' 활동에 나선 중국 중앙당안국(기록보관소)은 6일 이같은 내용을 담은 전범 사사키 노스케(佐佐眞之助)의 자백서를 홈페이지를 통해 공개했다 .
va	nosubject	유럽여행 중 가장 친절했던 호스트와 가장 좋았던 숙소였습니다 .
va	subject	재판부는 병원 측이 실명을 표시한 점이 인정이 되지만 항의를 받고 가명으로 대체했다며 계약 무효 사유가 못된다고 봤다 .
va	subject	또한 집 앞에 얼마 안되는 거리에 식료품점도 있구요 .
va	subject	지하철 역에서 비교적 가까워서 이동이 편리합니다 .
va	subject	자기주도 근무시간제는 부서별로 월간 초과근무의 총량을 미리 정하고, 이를 넘기지 않도록 부서장에게 관리 책임을 지우는 제도다 .
va	subject	패틴슨에 대해 그는 \"영화를 만들기 위해 우리가 보내는 시간은 정말 좋았다. 우리가 겪은 모든 과정은 탐험이었고, 우리가 알고 있던 것에 대한 명상이었다”고 밝혔다 .
va	subject	저는 이번 기사를 통해서 런던의 전자제품 악세서리 시장이 어떤지, 한국과는 어떤 차이가 있는지를 여러분들께 생생하게 전해드리려고 합니다 .
va	nosubject	아차산역 쪽에서 올라가서 능선을 타고 망우리 사색의 길로 내려오는 코스 강추예요 .
va	subject	장인의 손맛이 느껴지는 전통떡집입니다 .
va	subject	교통은 편리한데 주변에서 뭐 할 건 없어요 .
va	subject	양면테이프에 비해 4배 이상 접착력이 강하다는 게 회사 측 설명이다 .
va	nosubject	특무대에 연행되어 종신형을 선고받았다 .
va	subject	1793년 말부터 프랑스는 반격에 나서 국내에 침공했던 동맹군을 모두 국외로 쫓아냈다 .
va	subject	한편 올해 수능은 오는 12일 오전 8시 40분부터 오후 5시까지 전국적으로 동시에 치러진다 .
va	subject	다만, 아쉬운 것은 꼭 수건 챙겨가세요 .
va	nosubject	마드리드에 가신다면 꼭꼭 여기 예약하세요! .
va	subject	시간, 분 단위로 세밀하게 짜 놓은 계획표가 바로 휴지가 되는 경험들을 많이 해보았을 것입니다 .
va	subject	인터넷 포털업체인 네이버와 다음이 제공하는 위성사진도 2D이나 해상도는 사람까지 식별될 정도로, 전반적으로 무인기 촬영사진보다 우수한 것으로 평가됐다 .
va	subject	한편 이번 재보선의 사전투표율이 재보선 중 역대 최고치인 작년 7·30 재보선(7.98%)에 약간 못 미치는 7.60%를 기록함에 따라 최종 투표율이 2000년 이후 15차례 치러진 재보선 평균 투표율(35.1%)인 30%대 중반을 넘어설지 주목된다 .
va	subject	가게는 작지만 맛도 있고 일하시는 분들도 너무 친철해요 .
va	subject	초호화 묘지가 아닌 일반 묘지가 대부분 2㎡ 안팎인 점을 고려할 때 묘지의 1㎡당 가격이 1만~4만 위안에 달하는 셈이다 .
va	nosubject	맛있다는 댓글 보고 주문했는데요 .
va	subject	네팔 당국자는 수색작업이 진행되고 구조대가 오지까지 도달하게 되면 희생자 수가 훨씬 더 불어날 것이라고 우려했다 .
va	nosubject	프라하에서 숙소를 찾으신다면 적극 추천합니다! .
va	subject	사람 뼈는 모두 몇 개냐 .
va	subject	19일 무소속 안철수 의원이 새누리당에 기초단위 정당공천제 폐지 공약을 이행할 것과 국회 정치개혁특별위원회 해산을 요구했습니다 .
va	nosubject	노래 소리를 넘 크게 틀어서 시끄러워요 .
va	nosubject	캐나다 집들 특성상 방음문제빼고는 전부 훌륭한 숙소입니다! .
va	subject	윤은혜 씨는 디자이너 윤춘호 씨가 운영하는 '아르케' 의상 표절 의혹 후, 소속사로 한 차례 입장 발표를 한 상태다 .
va	subject	호스트가 매우 친절하고 답변이 빠릅니다 .
va	nosubject	단, 본 전시와는 별도로 10월 7일까지만 일반에 공개되었다 .
va	subject	건물 일층에 현지인들이 먹는 분식집 같은 데가 있어 특유의 향신료 냄새가 조금 올라온다 .
va	subject	그는 "미국 정부도 한국을 비롯해 인도 중국 등 아시아 국가들 등장을 감안해 외교 정책을 재조정할 필요가 있다"면서 "하지만 아시아는 21세기 잠재력은 높지만 아직은 확실히 그렇다고 말하기에는 이르다"고 밝혔다 .
va	subject	숙소 욕실 화장실은 매우매우 깨끗했습니다 .
va	subject	한편 '변호인'은 지난 1981년 9월에 부산에서 일어났던 '부림사건'을 모티브로 한 영화로, 개봉 10일째인 27일 관객 340만을 돌파했습니다 .
va	subject	아파트는 사진과 똑같이 화사하고 깨끗합니다 .
va	subject	이에 따라 테리 매콜리프 주지사는 4월초까지 법안에 서명할 것으로 보인다 .
va	nosubject	신회(新會)의 백사리(白沙里) 사람이므로 백사선생(白沙先生)으로 호칭되었다 .
va	subject	영국 엑시터 대학 생명과학교수 피오나 매슈스 박사가 지금까지 발표된 휴대폰 노출과 남성 생식기능의 연관성을 다룬 연구논문 10편을 종합 분석한 결과 이런 사실을 밝혀냈고, 헬스데이 뉴스가 9일 이를 보도했다 .
va	subject	센트럴로 이동시에는 3군데 버스정류장을 이용할 수 있습니다 .
va	subject	다운타운까지 30분도 안걸리고 공항은 물론 빅토리아까지 가는 페리 터미널에 가기도 편리합니다 .
va	subject	멕시코 국가인권위원회 통계에 따르면 지난 5년간 97명의 언론인이 피살됐다 .
va	nosubject	또한, 상생의 노동시장 구조개혁을 추진해서 일자리 창출과 경제활성화를 이루겠습니다 .
va	subject	조사 대상 도시 중 물가가 가장 싼 곳은 물가 지수가 21.00인 인도의 티루바난타푸람으로 조사됐다 .
va	subject	김현섭 위원은 "정책과 예산 수립 등에 대해 부교육감과 국•과장도 모르는 내용이 언론에 나올 정도로 공조직이 무력화됐고, 그 중심에 행복추진단이 있다"면서 조직의 월권행위를 지적했다 .
va	nosubject	체코에 놀러오는 다른 한국인에게 도움이되길 바라며 한국말로 후기를 남깁니다! .
va	subject	이날 지진으로 이웃 린창시에서도 가옥 4천700여 채가 피해를 봤으며, 성도인 쿤밍(昆明) 시에서도 진동이 감지됐다 .
va	subject	자유수영 시간 제약이 많다 .
va	subject	마레지구와 퐁피두 센터가 지하철로 10분이라 쇼핑하기도 안성맞춤입니다 .
va	nosubject	한 사람 때문에 다 욕먹는 행동은 하지 마세요 .
va	subject	숙소 바로 아래 바가 아침 일찍 여는데 아침은 꼭 아래 바에서 드세요 .
va	subject	본격적으로 영상을 올리기 시작한 지는 약 1년 정도 된 것 같습니다 .
va	subject	위치는 와이너리 투어 등 시내 구경하기에 너무 좋습니다 .
va	subject	구시가지까지 걸어서 25분 정도 걸립니다 .
va	subject	지금 강남대로에 차가 많나요 .
va	subject	1900년 6월 7일 전후에 서양 열강의 각국 정부는 중국 주재 공사들에게 전권을 부여하고 각국의 중국 주재 함대사령관에게 공사의 명에 따르도록 지시하였다 .
va	subject	클럽이 이듬 해에 강등될 당시, 섀퍼는 뉘른베르크 경기를 3경기 치렀다 .
va	subject	위치가 좋아 대중교통 이용이 편리합니다 .
va	subject	이에따라 지난달 1일 국정원 개혁을 요구하는 민주당의 장외투쟁이 시작되면서 장기화하고 있는 여야간 대치정국이 해소되는 돌파구를 찾고, 10일째 파행 중인 정기국회가 정상 운영되는 계기를 마련할 수 있을지 주목된다 .
va	subject	엘레베이터 없음 위치 좋고 주변에 마트 짱많음 식당도 많음 .
va	subject	다만 전력차단 문제가 가끔씩 발생하는데 차단기 다시 올리면 바로 작동 됩니다 .
va	subject	이어 그는 작곡가 텐조와 함께 노래 '같은 생각'을 불렀다 .
va	subject	다만 작년보다 설 연휴가 길고 주말로 곧바로 이어지면서 교통량이 분산돼 귀경길은 예년보다 수월할 것으로 예상됐다 .
va	subject	유명관광지와 접근성이 우수하고 매우 안전합니다 .
va	subject	개선문역이 여러 지하철의 환승역이라 이동도 편리합니다 .
va	subject	방에서와 테라스에서의 뷰가 너무 멋지고 호스트가 매우 친절합니다 .
va	subject	위치는 1분도 안되는 거리에 24번 버스가 다니는데 중심가까지 가요 .
va	subject	전문가들은 이 날 자연현상에 대해 '환일현상'이라는 데 의견을 같이하고 있다고 신화넷은 전했다 .
va	subject	구매자는 주택구매 시정부 관련 부서에 가정주택 상황에 대한 조사를 신청해야 하며 매매계약을 체결할 때 관련 조사 증명서를 제공해야 한다 .
va	subject	제 방도 28인치 캐리어 필 수 있을 정도로 넉넉했습니다 .
va	subject	5위는 자이언트 피라냐로 불리는 물고기 동영상이 차지했다 .
va	subject	지난 10일 내정된 문 후보자는 과거 중앙일보 주필 시절 쓴 칼럼과 교회 강연 발언 등으로 자격 논란에 휩싸였다 .
va	nosubject	컨벤션 센터 방문객을 위한 최고의 선택입니다 .
va	subject	이번 특사에는 최시중 전 방송통신위원장, 천신일 세중나모 회장, 박희태 전 국회의장, 김효재 전 청와대 정무수석 비서관 등이 포함됐다 .
va	subject	공항버스 정류장이 5분도 안걸릴뿐만 아니라 주변 관광지나 유명한 맛집이랑도 다 가까워요 .
va	subject	국제 전화를 수십 번 넘게 했는데, 그 때마다 아직 보험 회사에서 처리가 않됐다, 이번 주 안으로는 꼭 입금해 주겠다는 말만 반복해서 하고 있습니다 .
va	subject	고딕지구에 있었던 만큼 예술가 느낌이 물씬 나는 집이었습니다 .
va	subject	할리우드리포터는 미국판 '별에서 온 그대'의 남녀주인공 이름은 제임스와 라크이며, 미국판은 한국 원작의 포맷을 살려 초능력을 가진 외계인과 스타의 사랑을 그린다고 보도했다 .
va	subject	유니버셜스튜디오 그리피스천문대 비버리힐스도 차로 10분에서 20분정도 거리에 있습니다 .
va	subject	A군의 여동생(9)을 돌보고 있는 아동보호전문기관은 여동생이 부모로부터 학대받은 징후는 없는 것으로 조사됐다고 밝혔다 .
va	subject	그리고 야간버스나 론다 가실 분들은 터미널이 가까워서 정말 좋으실 거에요! .
va	subject	곳곳에서 호스트의 세심한 배려가 느껴집니다 .
va	subject	해당 동영상은 어나니머스 벨기에 지부에서 올려진 것으로 알려졌으며, 가이 포크스(Guy Fawkes) 가면을 쓴 남자가 음성변조된 목소리로 성명을 발표하고 있다 .
va	subject	우리 아버지 직장까지 갈 수 잇는 자전거길 보여줘 .
va	subject	이 다툼은 3년이 흐른 2016년 1월 28일 법원이 이 전 위원장의 손을 들어주며 끝이 났다 .
va	subject	또한 대형 슈퍼마켓이 있어서 식사를 조리하실 분들은 좋을듯 합니다 .
va	subject	김하주 당시 이사장 등은 횡령과 배임 혐의 등으로 기소돼 유죄를 선고받았다 .
va	subject	저는 집나간 자녀를 기다리는 어머니의 마음으로 여러분들이 우리의 숭고한 일터로 속히 돌아오기를 기다리겠습니다 .
va	subject	한국인에게 인기있는 이치란라멘, 루크스랍스터, 넘버슈가 등 여러 맛집을 걸어갈수 있구요 .
va	subject	이에 일부 언론 매체가 '박시후 거짓말탐지기 조사 결과 모두 거짓'이라는 기사를 보도했는데요 .
va	subject	1인당 2매씩 총 30쌍에게 뮤지컬 <살인마 잭 티켓의 행운이 돌아가며 일반고객은 선착순 할인쿠폰을 사용해 구매를 하면 추첨을 통해 총 20명에게 뮤지컬 티켓을 증정한다 .
va	subject	일단 두오모가 보이는 점에서 아주 만족스럽구요 .
va	subject	해변이라던지 다른 곳 구경가기에도 위치가 좋았습니다 .
va	subject	이에 새누리당은 국군의 날을 맞아 우리 군이 직무에만 충실할 수 있도록 안정된 주거환경, 믿음직한 군 의료체계 등을 포함한 다양한 제반 시설 마련과 선진화된 복지서비스 제공을 위해 이번 정기국회에서 법적·제도적 뒷받침을 위한 노력을 아끼지 않을 것이다 .
va	subject	26일 오전 W 코리아는 분더샵에서 열린 애플 워치 발매 현장을 보도했다 .
va	nosubject	21일 현재 SNS에서 2만여 차례 공유되는 등 급속도로 퍼지고 있는 '여대생 신장 적출 사망' 사건입니다 .
va	subject	박 시장은 서울시 직원들과 인사를 나눈 후엔 바로 여름철 풍수해 대책회의를 소집, 선거운동 기간 강조했던 '안전 행보'를 이어나갔다 .
va	subject	건축학 개론 누가 나왔지? .
va	subject	그중 여기가 정말로 가장 좋았던 집 중 하나인거 같아요 .
va	nosubject	탐구과목은 2과목 이상 응시해야 하며 상위 2과목을 반영한다 .
va	subject	북역이랑도 가깝고 생마르탱 운하도 걸어갈 거리구요 .
va	subject	다음은 이날 '우리이화' 페이스북 페이지가 전한 입장 전문이다 .
va	subject	새누리당 경대수 윤리위원장은 이날 중앙윤리위원회 회의 직후 국회에서 기자회견을 하고 이 같은 내용의 징계안을 결정했다고 발표했다 .
va	subject	피부에 대해 자세히 설명해 줘서 좋았구 서비스가 만족스러워요 .
va	subject	생일을 1주일 정도 앞둔(25일) 이상화는 케이크를 들고 있네요 .
va	nosubject	스페인의 수도는 .
va	nosubject	이미지를 클릭하시면 이벤트 페이지로 이동합니다 .
va	subject	읍내에서 먹을 수 있는 피자 중에 최고의 선택이 아닐까.. .
va	subject	금근처 융캉스트릿, 동문시장, 미미크래커, 등등 이동에 문제 없어요 .
va	subject	일본 자민당은 당의 파견 형식이 아닌 개인적 방문 형태로 소속 의원 4명의 울릉도 방문을 용인하기로 방침을 정했다고 교도통신과 산케이신문이 29일 보도했다 .
va	subject	제가 머물때는 저랑 다른 한분이 또 있더라구요! .
va	subject	숙소는 많이 낡은편이지만 숙소상태랑 이불이나 수건등은 깨끗해요 .
va	subject	주방에도 전자렌지 오븐 식기 다 있었구요 .
va	subject	출퇴근시간에는 243번이 자주오지만 낮에는 한시간에 한대만 와요 .
va	subject	위치, 청결, 응답, 친절등 어느것하나 빠지는게 없었어요 .
va	subject	무료로 신용조회를 할 수 있는 사이트(올크레딧, 마이크레딧, 크레딧뱅크 등)가 많이 있으니 자신의 신용도를 체크해보자 .
va	subject	동네에서 편하게 먹으면서 고기 질도 괜찮은 편이내요 .
va	subject	다음은 당시(10월 19일) 박 원내대표실에서 제공한 <질의 응답 요약>이다 .
va	subject	애완동물인 고양이도 너무나 사랑스러웠습니다 .
va	subject	친절한 호스트와 깨끗한 숙소가 무척 마음에 들었습니다 .
va	nosubject	특히 헨리와 앤의 결혼을 무효라고 주장하는 사람은 누구든지 간에 반역죄로 다스려 사형으로 처벌받았다 .
va	subject	덕분에 마드리드에선 모든 여행을 도보로 할 수 있었어요 .
va	nosubject	다른 곳 바베큐와 달리 아주 바삭하고 맛있었음 .
va	subject	위치나 방의 컨디션 모두 너무 만족스러웠습니다 .
va	subject	고딕, 람블라, 그라시아, 바르셀로네타 등 주요 관광지가 걸어서 30분 이내 입니다 .
va	subject	또한 호스트도 피드백이 매우매우 빨랐습니다 .
va	subject	숙소는 사진보다 예쁘고 깨끗한 느낌 샤워 수압은 별로니 참고하세요 .
va	subject	이종범 누구 .
va	nosubject	 .
va	subject	화장실에는 라디에이터가 있어서 굉장히 따뜻해요 .
va	subject	만일 그게 옳다면, 그는 능선 정산을 지나쳐, 북군 증원부대(조지 J. 스태나드 준장의 버몬트 여단)으로부터 측면을 공격당해 격퇴당하기 전에 위도우 리스터의 집까지 차지했을 것이다 .
va	nosubject	1871년 여기서 열병에 걸려 사경에 빠졌으나 11월 스탠리의 수색 탐험대를 만나 극적으로 구조되었다 .
va	subject	호스트와 집에 계신 분들 다 친절하셨습니다 .
va	nosubject	삼성본사 스트리트뷰를 보여주세요 .
va	nosubject	홍대에서는 꽤 유명한 곳이죠 .
va	nosubject	1사 후 애틀랜타 4번 타자 저스틴 업튼을 볼넷으로 내보낸 뒤 개티스를 삼진으로 돌려보냈지만 크리스 존슨과 안드렐튼 시먼스에게 연속 안타를 얻어맞아 동점을 허용했다 .
va	subject	경찰은 북한과 연계된 정보기술(IT) 사범을 중점 단속하고, 북한 해커가 배포한 악성코드 삽입 프로그램은 한국인터넷진흥원(KISA)과 협조해 접속 차단책을 마련할 계획이다 .
va	subject	이번 시즌 조이너스는 딱딱한 오피스룩에서 보다 편안하고 영한 감각의 의상들을 다양하게 선보였다 .
va	subject	일제는 이 건물의 건립에 갖은 방해를 하였지만, 300만 교도의 성금으로 건립되었다 .
va	subject	사진과 똑같이 깨끗하고 있을것만 있는 집입니다 .
va	subject	저보다 더 깊은 철학과 경륜과 뛰어난 인품을 겸비한 분께서 혁신 교육철학과 정책을 이어주시리라 믿으며 떨어지지 않는 발걸음을 옮기겠습니다 .
va	subject	가까이 이런 유치원이 있어 복 받은 느낌입니다 .
va	subject	섀플리는 세페이드 변광성의 주기가 20일이나 되는데 주기가 긴 세페이드 변광성을 이용해 계산한 거리는 신빙성이 없다며 반박을 시도했지만 몇 년 만에 다른 은하들의 거리가 안드로메다보다 훨씬 멀리 있다는 것이 계산되고 나서 대논쟁은 해결되었다 .
va	subject	제주도는 구름 많다가 낮 한때 소나기가 오겠습니다 .
va	subject	유로존 정책당국 역시 그리스에 대한 긴축강화 압력 요구는 이해되나, 미봉책 수준의 임기응변식 정책으로 일관하고 있다는 점이 부담이다 .
va	subject	그는 이어 "만약 이 서비스가 제대로 정착만 된다면 중국 및 동남아 부유층 유치에 일대 전기를 마련하게 되는 계기가 될 것"이라며 "외국인도 이용 가능한 상품으로 기획되었다는 점에서 국내 골프투어 수출 시대의 개막도 기대해봄직하다"고 강한 자신감을 나타냈다 .
va	nosubject	병원까지 거리는 .
va	subject	스티븐슨 교수와 울퍼 교수의 연구는 이른바 `이스터린의 역설'과 상반되는 연구결과여서 주목을 받고 있다 .
va	nosubject	아울러 기존 결핵진단법 보험급여 수가 현실화, 결핵 신속진단 기법에 대한 새로운 보험급여 적용, 결핵환자 발견시 신고의무 강화, 결핵관리종합계획 마련 등도 제시했다 .
va	subject	쑨양이 속한 저장성수영협회는 쑨양의 당시 대회 자유형 1,500ｍ 우승 타이틀을 박탈하고 벌금 5천 위안(약 90만원)을 부과했다 .
va	nosubject	한국인 여행객들에게 거의 최고의 선택이며 다른 나라 여행객에게도 분명 만족스러운 숙소일것입니다 .
va	subject	가격이 부담스러울 때도 있긴 하지만, 만족스러운 헤어스타일에 그 걱정은 그냥 사라져요! .
va	subject	이에 따라 최근의 국가적 상황이 반영된 것이 아니냐는 등의 의견이 분분하다 .
va	subject	요즘 금융회사의 적금 상품을 보면 급여나 공과금 이체, 카드 결제 계좌 지정 같은 조건을 충족하면 추가 우대 금리를 주는 것들이 많습니다 .
va	subject	주변에 맛있는 음식점과 카페가 있는 점도 좋았습니다 .
va	subject	그런데 딱히 불편하다는 느낌은 없었어요 .
va	nosubject	마법 전투 장면, 크리처들의 비행장면, 호그와트의 신비로운 모습들을 3D로 본다면 분명 장관일 것이다 .
va	nosubject	국소마취를 통해 이마 헤어라인 뒤쪽으로 3~4cm 길이의 절개를 하여 보형물을 삽입하여 준다 .
va	nosubject	트위터로 전해진 '만들자! 농성정원' 프로그램의 첫 작업 패치워크(나무 조각을 이어 붙인) 테이블과 의자 만들기 현장 사진입니다 .
va	subject	저희 가족이 그동안 논의 끝에 마련한 주요 납부 재산 목록은 다음과 같습니다 .
va	subject	손해는 1차손해와 후속손해로 구성된다 .
va	subject	아울러 소비자원이 조사한 100개 방송 중 39.0%(39개)는 효능·성능을 과장하고 있었다 .
va	nosubject	석양 이미지를 찾으시오 .
va	subject	무엇보다 '더 뉴K5'는 상품성을 한층 업그레이드했음에도 불구하고 일부 트림의 가격을 인하 또는 동결한 '착한 가격’이 눈에 띄는데요 .
va	nosubject	20일(미국시각) 새롭게 업데이트 된 인스타그램 모바일 앱 동영상 기능 소개 영상입니다 .
va	nosubject	샌프란시스코에 일주일 이상 머무를 생각이라면 다운타운에 숙소를 구하는 것보단 글렌파크를 추천한다 .
va	subject	호주에서 코알라가 시속 100km로 달리던 차에 치였지만 '멀쩡한' 상태로 범퍼에서 발견돼 화제다 .
va	subject	망태봉에서 붉은 동백꽃 사이로 보이는 섬이 바로 유명한 등대섬이지요 .
va	subject	경기지사 남경필·김진표 후보가 23일 치열한 선거전을 벌였다 .
va	subject	경매를 활용하면 전세금과 큰 차이 없는 금액으로 내 집을 손에 넣을 수 있다는 해석이 가능하다 .
va	subject	31일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 D홀에서 방송인 이휘재, 배우 유준상, 임지연 씨의 사회로 '2015 SBS 연기대상' 시상식이 열렸다 .
va	subject	한반도 비핵화 문제와 관련, 후 주석은 동북아 평화와 안정의 중요성을 강조하면서 북한의 6자회담 복귀를 요청한 것으로 알려졌으며 김 위원장은 북핵문제에 대한 구체적인 언급은 피하면서도 비핵화 의지를 밝히면서 6자회담에 나갈 준비가 돼 있다는 점을 강조한 것으로 전해졌다 .
va	subject	그냥 걸어가도 많은 계단 올라가기가 힘든 곳입니다 .
va	subject	이어 인도의 나렌드라 모디 총리, 미국의 팝스타 테일러 스위프트, 국경 없는 의사회 회장인 조앤 리우 등이 뒤를 이었다 .
va	subject	내년도 4인 가구 기준 최저생계비가 올해보다 5.5% 많은 163만820원으로 결정됐다 .
va	nosubject	여행하기에 가장 좋은 위치, 베니스 본섬의 중심에 있어요 .
va	subject	11일 국방부는 '부대장 재량에 따라 골프금지령 해제 여부를 판단하라'는 김관진 국방부 장관의 구두 지시에 따라 육·해·공군 등 체력단련장에 내려진 골프금지령이 순차적 해제되고 있다고 밝혔다 .
va	subject	기장은 이륙 후 한참 지나서야 일등석에서 견과류(마카다미아너츠) 서비스 매뉴얼을 놓고 조 부사장이 소란을 일으킨 사실을 안 것으로 전해졌다 .
va	subject	당시 애견샵 안에는 숨진 B씨와 고객 등 8명이 있었지만 B씨만 미처 건물에서 빠져나오지 못한 채 변을 당했다 .
va	subject	둘째, 수사당국은 해당 보수 단체를 신속히 수사해 검찰에 송치하라 .
va	nosubject	추후에 방문할 한국인들을 위해 한글로 작성합니다 .
va	subject	20일 오후 4시 현재 눈이 내리고 있는 서울 지역의 모습을 바인 영상으로 직접 찍어봤습니다 .
va	subject	김 선수는 2∼3년 연습해야 딸 수 있는 주짓수 '블루벨트'도 보유할 정도로 격투 종목에서 재능을 보였다 .
va	nosubject	달까지 거리 좀 알려줘 .
va	subject	26일(현지시각) 유튜브에 상상과는 조금 다르지만 유쾌하고 흐뭇한 커플의 청혼 영상이 공개됐다 .
va	nosubject	다음 파리 여행에도 꼭 다시 선택할 숙소였습니다 .
va	subject	소환 조사가 예정된 전 씨는 2일 오전 현재, 출연 중인 드라마 MBC '빛나는 로맨스' 제작진과 연락이 두절된 상태인 것으로 알려졌습니다 .
va	subject	모든 독일의 조직위원회처럼, 보루시아는 동맹국 직업 권한에 의해 나치에 대항하였다는 이유로 해체되었다 .
va	subject	세계 금융위기 이후 1년 이하 계약직으로 직장생활을 시작하는 청년의 수는 2009년 53만6천명, 2010년 69만2천명, 2011년 82만7천명으로 급증해 왔다 .
va	subject	제2롯데월드 아쿠아리움 메인 수조에서 균열이 발생해 수중터널이 임시 폐쇄됐다 .
va	subject	한국에서는 정홍원 국무총리가 8일 총리실·외교부 관계자로 구성된 조문사절단을 이끌고 남아공으로 출국한다 .
va	nosubject	그후 한국 전쟁에 참전하여 부상을 입었다 .
va	subject	부기장이 신속하게 관제탑에 상황을 보고하고 나서 뉴욕 주 시러큐스 공항에 안전하게 비상착륙해 대형 사고를 면했다 .
va	subject	메트로랑 접근성이 정말 좋고 동네가 매우 안전합니다 .
va	subject	한 인터넷 신문사 연예부 기자 트위터에는 3일 아이돌 그룹 인피니트 팬의 어머니가 보내온 장문의 메일 내용이 공개됐습니다 .
va	subject	따뜻한 노부부께서 맞이해주는 예쁜 공간입니다 .
va	subject	해당 사진들은 케빈이 7일(한국시각) 레딧에 게재했습니다 .
va	nosubject	새로 지은 느낌의 깔끔하고 만족스러운 숙소입니다 .
va	subject	업계에 따르면 루이뷔통이 지급한 백화점 수수료는 지난해 약 410원으로 매출액 대비 수수료율이 9.6%에 불과했다 .
va	subject	전반적으로 다 괜찮음 깨끗하고 시설도 부족한 점은 없음 .
va	subject	독립 인터넷 언론 뉴스타파는 27일 한진해운 최은영 회장과 조용민 전 대표가 조세피난처에 페이퍼컴퍼니(유령회사)를 설립한 것으로 나타났다고 밝혔다 .
va	subject	이영표의 A매치 출전 횟수는 홍명보 축구 대표팀 감독(135경기)과 이운재(132경기)에 이어 국내 선수로는 세 번째로 많다 .
va	subject	다른 곳에서도 머물렀지만 여기가 가장 좋은 장소였던 곳입니다 .
va	subject	시즌 동안 각 클럽은 홈 앤 어웨이 방식으로 경기를 하여 26경기를 치르게 된다 .
va	nosubject	유럽에서 경험했던 이 가격대의 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
va	subject	식당 이자카야등 주변에 먹거리가 많습니다 .
va	subject	음주 운전 차량을 제지하려다 위험에 처한 버스 기사를 도운 여고생이 화제다 .
va	subject	셀카 사진 찍기 딱 좋은 분위기의 가게 많아요! .
va	nosubject	전철소음빼고 다른부분에서는 조용한 집입니다 .
va	subject	순천경찰서는 할머니들에게 막말하는 모습을 찍은 동영상을 유포한 혐의(정보통신 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률위반(명예훼손))로 순천 J고생 2명을 입건했으나 피해자 가족들이 처벌을 원하지 않는다며 선처를 호소, 5일 공소권 없음으로 사법처리를 종결했다 .
va	subject	어버이날 의미 있게 혼인신고를 하고 싶다는 도경완 씨의 뜻에 장윤정씨와 가족들은 기쁜 마음으로 동의했고 도경완 씨가 구청을 찾아 접수를 했고 두 사람은 이제 법적 부부가 된 상태입니다 .
va	subject	쌈밥에 야채와 고기가 좋아요 .
va	subject	이주동안 한 번도 대중교통 이용한 적이 없었어요 .
va	subject	집 식기랑 가전제품 등등 모든것들도 다 새거고 .
va	subject	맥아더, 중공 개입 가능성 부인 .
va	subject	레알 마드리드와 아틀레티코 마드리드는 각각 2007년과 2005년부터 수차례 이를 위반한 사실이 적발됐다 .
va	subject	전기 음성도는 0.7로, 세슘이 0.79인 것에 비해 0.09정도 차이가 난다 .
va	subject	장례까지 마친 일부 세월호 희생자 유가족들이 1일 자비를 들여 다시 전남 진도 실내체육관을 다시 찾았다 .
va	nosubject	장기투숙객은 직접버리는걸 할 생각으로 예약하셔야 할듯해요 .
va	nosubject	원룸같은 느낌으로 지낼만 하지만 성인 남자 둘에겐 너무 좁은 공간이었어요 .
va	subject	특별안전관리대책은 오는 3월 7일부터 4월 30일까지 △취약시설 특별 점검 △시설물관리자의 자체점검 실시 △대시민 안전홍보 및 계몽강화 활동 등을 내용으로 실시된다 .
va	subject	하지만 인질 중 1명이 사망하고 다른 1명이 중상을 입은 것으로 알려졌다 .
va	subject	밑반찬도 너무 형편없었어요 .
va	subject	투자심리가 얼어붙으면서 '이번 위기는 과거와 다르다'며 지수가 500 선 밑으로 떨어질 수도 있다는 불길한 전망이 쏟아져 나오기도 했다 .
va	nosubject	맥도날드까지 거리 mile로 .
va	subject	메르스 추가 확진자는 이날까지 사흘째 발생하지 않아 누적 환자수는 186명을 유지했다 .
va	subject	경찰은 수색 직전 집에 불을 질러 증거를 인멸한 50대 세입자를 살인 피의자로 보고 있지만, 시신조차 발견되지 않은 상태여서 수사에 애를 먹고 있다 .
va	subject	좋은 시설과 아름다운 풍경 속에서 완벽한 호스트들과 지낼 수 있습니다 .
va	nosubject	숙소 청결도와 호스트의 친절함 그리고 마트 근접성 등 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
va	nosubject	복층원룸에 침대2개에서 편히 쉬었습니다 .
va	subject	이날 경연에는 곽진언 씨, 김필 씨, 송유빈 군, 장우람 씨, 밴드 '버스터리드', 임도혁 씨가 출전했다 .
va	subject	그러나 현재 분위기로 볼 때 아베 총리가 실제로 열병식에 참석할 가능성은 희박할 것이란 관측이 우세하다 .
va	subject	아기 있거나 어른신 있는 가족은 비추입니다 .
va	subject	그것 하나만으로 모든 것을 커버할 수 있습니다 .
va	subject	가수 아이비는 지난달 25일 프랑스 파리에서 소매치기를 당했다고 밝혀 화제가 됐었다 .
va	nosubject	양가 어른들께 허락을 구하고 팬분들에게 가장 먼저 이야기 드리고 싶었어요 .
va	nosubject	스페인 여행 중에서 젤 좋았던 숙소 였습니다 .
va	nosubject	그래도 가격대비 최고의 숙소라고 생각합니다 .
va	subject	넘 맛잇고 서비스 최고 .
va	subject	한국은 성시백(23, 용인시청)이 쇼트트랙 남자 500m와 1000m에서 각각 은메달과 동메달을 따고 이호석(24, 고양시청)이 쇼트트랙 남자 1500m에서 동메달을 보태 총 금메달 5개, 은메달 3개, 동메달 3개로 종합순위 8위에 오를 것으로 전망됐다 .
va	subject	날이 갈수록 맛이 저렴해집니다 .
va	subject	오크향 그윽하고 진한 향의 레드와인, 섬머셑에 위치한 그 와인팜은 지금도 기억에 남습니다 .
va	subject	알고리즘은 모두 '기내에서 승객 항의가 발생'이라는 같은 전제로 출발한다 .
va	nosubject	시내까지는 도보로 30분이면 충분히 이동가능합니다 .
va	subject	공용 화장실 겸 샤워실이 불편할 수도 있습니다 .
va	subject	위치 분위기 호스트 모두 만족스럽습니다 .
va	subject	한껏 옷맵시를 뽐내는 허수아비 옆에 선 언니와 동생에 얼굴에서는 즐거움이 묻어납니다 .
va	nosubject	역에서도 가까워서 웬만한 곳은 다 가요 .
va	subject	호스트 답도 빠르고 무엇보다 위치가 최고에요! .
va	subject	북한이 실제 장거리 로켓을 발사하거나 추가 핵실험을 추진할 경우 남북관계는 다시 얼어붙을 수밖에 없다 .
va	subject	이 수수료의 일부인 10억~20억원 정도가 국내로 흘러들었는데 일부 경영진의 비자금으로 쓰였을 가능성에 무게를 두고 계좌를 집중 추적 중이다 .
va	subject	이에 강남경찰서는 서장과 지역 유관단체 관계자들이 직접 나서 지역 내 번화가를 돌며 수험생들이 자칫 일탈행위를 하지 않도록 막아달라는 취지의 캠페인을 진행하고 있다 .
va	nosubject	신라 효공(孝恭)왕 때 개산하였다 .
va	subject	공연 제작진은 '사이언스 쇼'가 과학자 칼 세이건이 보이저 호를 타고 성간 우주 여행을 한다면 어떨까라는 상상에서 시작됐다고 밝혔다 .
va	nosubject	결혼 기념일과 아내의 생일을 잊지말라 .
va	subject	위치도 주변환경도 집의 청결도도 좋았다 .
va	subject	내가 활동하고 있는 게이인권운동단체 친구 사이의 작은 소모임으로 출발한 지-보이스는 이제 성소수자들 사이에선 꽤 유명한 합창단이 되었다 .
va	nosubject	걸어서 대전 어떻게 가 .
va	subject	이에 따라 검찰 조사가 마무리되면 김현중을 둘러싼 폭행 혐의 진실 공방은 끝이 날 것으로 보인다 .
va	subject	주변 경관과 여건들이 편안한 휴식을 하기 좋은 곳입니다 .
va	nosubject	호스트로서 게스트를 받는것을 정말 좋아시고 반가워하세요! .
va	subject	다섯 식구가 지내기 적당한 숙소였습니다 .
va	subject	루브르, 오르셰, 튈르리 등 대부분 그 주변은 걸어갈만해요 .
va	subject	대신 계단이 좀 가파르다는 것과 엘리베이터가 없는게 아쉬웠어요 .
va	subject	관광지가 목표라기보다 프라하를 즐기고 싶은 사람들에게 추천한다 .
va	subject	테르미니역 1층의 간단한 샌드위치가게는 맛없습니다 .
va	subject	국제 연합 안전 보장 이사회는 리비아에 대한 제재 결의를 전회 일치로 채택하였다 .
va	subject	이 버그를 이용하면 누구든지 특정 버전의 오픈SSL을 사용하는 웹 서버에 침입할 수 있으며 이를 통해 개인 암호화키와 사용자 이름·비밀번호·인터넷뱅킹 관련 정보 등 민감한 개인정보를 탈취할 수 있다 .
va	nosubject	접시에 나온 회의 양을 보면 완전 많구요 .
va	subject	다이어트 시리얼이지만 열량도 150kcal 내외로 일반 시리얼과 별 차이가 없었다 .
va	subject	그러나 2009년 8월 30일, 심대평 의원이 자유선진당을 전격적으로 탈당한 데 이어, 9월 1일에는 교섭단체 탈퇴신고서를 제출하여 교섭단체 구성요건인 20석을 채우지 못해 해산되었다 .
va	nosubject	킹스크로스역에서 보면 보일 정도로 엄청 가까워요 .
va	nosubject	뛰어난 활약으로 혈행장애로 고생하던 무라야마 미노루를 대신해서 한신 타이거스의 에이스 역할을 하게 된다 .
va	subject	화요일인 15일 전국은 북서쪽에서 확장하는 고기압의 영향을 받아 대체로 흐리다 비가 오겠습니다 .
va	subject	그러나 군부의 발표 후에도 곳곳에서 친 무르시와 반 무르시 시위대의 충돌로 14명이 사망하고, 친 무르시 진영이 군부에 저항하겠다는 의지를 밝혀 혼란은 계속될 것으로 관측되고 있다 .
va	subject	조하르는 경찰과의 총격전 과정에서 상처를 입었으나 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다 .
va	subject	근처에 관광명소, 백화점, 마트, 식당 모든 것이 빠짐없이 있습니다 .
va	subject	숙소 도착 했을때 호스트가 준비한 웰컴 그링크와 쿠키가 감동적이었어요 .
va	subject	다만 엘레베이터가 없는 점은 아쉬웠어요 .
va	subject	이에 이현정 씨는 고개를 푹 숙인채 \"미안합니다”라고 답했다 .
va	subject	이번 배치는 북한의 연쇄도발에 대응한 미국의 확고한 한국 방위공약의 일환으로 풀이된다 .
va	subject	정말 청결하고 호스트도 너무 친절합니다 .
va	nosubject	배달을 하지 않아 음식에 더 신경 쓰네요 .
va	subject	개정안 처리가 6월 지방선거 이후로 미뤄질 것이라는 성급한 관측도 나옵니다 .
va	subject	테라스에서 바라보는 석양이 참 멋졌어요 .
va	subject	이번 테러 사건은 지난 1998년 나이로비와 탄자니아 다르에스살람 주재 미국 대사관에 각각 폭탄테러가 발생해 약 220명이 사망한 이래 최악의 사건으로 기록될 전망이다 .
va	nosubject	맛 때문에 불친절해도 가끔 갑니다 .
va	subject	바로 옆에 아주 큰 마트가 있어서 정말 편리합니다 .
va	subject	영업권 보호를 위해 구씨 점포로부터 300m 이내에는 다른 상품 공급 계약을 하지 않기로 했던 계약내용을 어겼다는 게 구 씨 주장이나 회사 측은 상품공급점을 두지 않기로 한 것일 뿐 직영점 진출은 계약 내용과 무관하다고 맞섰다 .
va	nosubject	공항까지는 약 20분, 디즈니 랜드까지는 바로 앞 수준이었어요 .
va	subject	업무상 횡령·배임 등 혐의로 기소돼 1심에서 실형을 받은 뒤 건강악화로 구속집행이 정지된 김승연(61) 한화그룹 회장이 1일 병상에 누운 채로 법정에 출석했다 .
va	subject	특히, 체크아웃 후 짐을 맡길수 있는 점이 좋았습니다 .
va	nosubject	석양 이미지 파일 찾아주세요 .
va	subject	중앙역에서 가깝고 구시가지 광장까지 15분 정도 걸리는 위치다 .
va	subject	국회 운영위원회 소회의실 318호에 설치된 이 금고는 여야 열람위원들이 살펴볼 국가기록원 대통령기록관 자료가 보관될 예정이었지만, '대화록 원본 실종'으로 텅 비어 있는 상태입니다 .
va	subject	'근무 중 이상무'는 3부작 파일럿으로 3일, 4일, 6일에 걸쳐 방송된다 .
va	subject	중국 충칭시의 한 가전제품 매장에서 손님들이 싸이의 '강남스타일' 때문에 노이로제에 걸렸다고 충칭천바오(重慶晨报)가 14일 전했다 .
va	subject	옆에 있는 대원식당 돈 좀 번 것 같아요 .
va	subject	중국에서 고속도로를 달리던 트레일러 타이어에 불이 붙어 차량과 화물을 태워버리는 미스터리한 화재사고가 발생했다 .
va	subject	비행기(飛行機)(Airplane)는 날개와 그에 의해 발생하는 양력을 이용해 인공적으로 하늘을 나는 능력을 지닌 항공기를 말한다 .
va	subject	엘리베이터가 없는 2층이지만 유럽의 많은 집들은 엘리베이터가 없는 곳이 많기때문에 미리 마음의 준비를 하시기 바랍니다 .
va	subject	덕분에 프라하에 대한 첫인상이 아주 좋았습니다 .
va	subject	친절하고 인테리어는 괜찮지만 뭐 하나 특출나게 맛난 게 없다 .
va	subject	박 대통령은 17일 오후 문 후보자에 대한 임명동의안과 인사청문요청서를 국회에 제출한다는 계획이다 .
va	subject	박 교수는 중징계 의견으로 징계위에 넘겨지면서 4월 1일부터 곧바로 직위 해제돼 강의 등 직무가 정지된다 .
va	nosubject	아버지 직장에 가려면 .
va	nosubject	신오쿠보역에서 약 10분 정도 걸어가야 합니다 .
va	subject	서양의 2층은 우리나라 보통 3층과 같아요 .
va	subject	김 대표가 최고위를 열어 이들 지역의 공천 심사를 추인하고 당 대표 직인을 찍지 않을 경우 무공천 지역으로 남게 된다 .
va	subject	이런 어처구니 없는 일이 일어난 것은 이 요양소가 사회복지시설로 신고되지 않은 무허가 시설이어서 당국의 관리를 전혀 받지 못했기 때문이었다 .
va	subject	지난 22일 LG 트윈스는 정찬헌 선수에게 음주운전을 낸 책임을 물어 3개월 출장정지와 벌금 1000만 원의 중징계를 내렸다고 발표했다 .
va	subject	부산지방경찰청은 28일 홍씨가 지난 24일 모텔에서 나선 후 부산시 도시철도 범어사역에서 울산행 시외버스를 탄 뒤 이날 오전 11시26분께 울산시 언양시외버스터미널에서 내렸다고 밝혔다 .
va	subject	민사소송법은 소송을 당한 쪽이 소장을 전달받은 날부터 30일 이내에 답변서를 제출하지 않을 경우 청구의 원인이 된 사실을 자백한 것으로 보고 법원이 변론 없이 판결할 수 있도록 정했다 .
va	nosubject	소속팀에서 3개월에 걸친 골 침묵을 화끈하게 깨뜨리며 시즌 막판 대활약을 예고했다 .
va	nosubject	20세기 초에는 중공업생산에서 세계 제2위의 급속한 경제발전을 배경으로 해외 팽창 정책을 추진하였다 .
va	subject	경찰에 따르면 이씨는 전날 오전 11시께 강동구 고덕동의 한 경로당 인근 놀이터에서 A(98·여)씨의 목을 과도로 찌른 혐의를 받고 있다 .
va	subject	방 자체에 어댑터, 가위, 고데기, 드라이기, 샤워가운, 수건, 옷걸이, 물, 유리잔 등등 필요한 물건들은 다 기본적으로 있었어요! .
va	nosubject	그러고는 수리비용을 3천 달러(약 350만원)로 크게 늘린 뒤 같은 이들을 상대로 다시 IQ 테스트를 치렀다 .
va	subject	대한항공은 9일 김포공항을 출발해 성화 채화가 이뤄지는 인도 델리로 향하는 비즈니스 전세기를 운항한다고 8일 밝혔다 .
va	subject	이에 따라 위원회가 합의안을 내놓더라도 사회적 합의라는 의미가 퇴색할 수밖에 없는 상황에 놓여있다 .
va	subject	과거에도 간간이 스위스인 딜러를 통해 작품을 판매해온 그녀는 2008년 이 딜러의 사망 후 경매회사를 이용했으나 기대 이하의 값을 받은 데 실망한 것으로 알려졌다 .
va	subject	그 멘트들이 있은 후부터 우리는 공연이 마무리되는 시간까지 무려 2시간 30분 동안을 그의 무대에 집중할 수가 없었다 .
va	subject	아파트 내부의 모든 인테리어는 사랑스럽고 안락합니다 .
va	subject	요즈음 야간 개장으로 늦게까지 여유있게 있다 올 수 있어요 .
va	subject	만약 아기가 몸을 움직이거나 머리에 연결된 장치를 건드리면 뇌출혈이 와 바로 응급 수술에 들어가야 한다 .
va	nosubject	"한동안은 가정에 충실할 예정"이라고 밝히며 은퇴를 선언했다 .
va	subject	청와대 관계자는 "남북간 평화관계 정착에 대한 목표에는 변함이 없다"면서 "다만 북한의 진정성을 확인하기 위해서는 우리 정부의 원칙주의와 북한의 변화된 행동이 뒤따라야 한다"고 강조했다 .
va	subject	자녀의 이공계 지원을 지지하지 않는 이유에 대해서는 66.2%가 '노력보다 경제적, 사회적 처우가 좋지 않아서'라고 답해 가장 많은 비율을 차지했다 .
va	subject	굴곡지다 못해 황량하고 처참했던 휴글래스의 삶, 제작진은 이를 관객에게 최대한 전달하기 위해 '극사실주의’를 고집했다 .
va	subject	연합뉴스가 2일 단독 입수한 국회 체포동의요구서에 첨부된 범죄사실에 따르면 이 의원은 5월 10일 경기도 광주시 곤지암청소년수련원에 모인 전체 조직원 130여명을 보안 등의 이유로 10분만에 해산시켰다 .
va	subject	애플은 개인정보 접근을 허용할 경우 애플과 고객 간 신뢰가 무너질 뿐 아니라 회사 이미지도 상당히 훼손될 수 있다며 이같이 요구하지 말아 줄 것을 부탁했다 .
va	nosubject	와이키키에서 걸으면 왕복한시간반 코스정도 됩니다 .
va	subject	첼시의 선제골은 후반 36분이 돼서야 나왔다 .
va	subject	이어 아기들도 코카콜라를 마시는 멕시코에서 소비자 운동을 통해 정부가 당을 첨가한 음료에 세금을 부과하게 된 사례를 소개한다 .
va	subject	그리고 새벽에 발코니에서 본 풍경은 너무 예뻤어요 .
va	subject	따뜻한 물이 두명이 연속으로 씻을정도는 안되는거 같습니다 .
va	subject	가까운 식당, 마트는 걸어다니기 편했어요 .
va	subject	두 분이서 열심히 하는 것 보니 정말 좋아요 .
va	subject	이외에는 특별히 좋은 것도 나쁜 것도 없습니다 .
va	subject	기차역 갈 때 외에는 교통을 탈 일이 별로 없을 정도였어요! .
va	subject	집 가는 길에 명품숍 구경하는 재미가 있고, 근처에 슈퍼마켓과 나보나 광장도 충분히 걸어갈 수 있는 위치에요 .
va	nosubject	여행 중 쌓인 피로를 풀기에도 좋은 침대였습니다 .
va	subject	1980년 이후 우리나라의 경기 저점에서 고점에 이르기까지 평균 약 24개월이 걸린 것을 고려하면 내년 1월이 경기고점이 될 것이란 단순 추정이 가능하다 .
va	subject	역무원이 없는 무인역으로 승강장 남단에 지붕이 설치되어 있다 .
va	subject	주변에 요일 시간에 따라 무료주차공간도 충분합니다 .
va	nosubject	또한 타 운영 기관(서울메트로, 서울도시철도공사, 인천교통공사 등)과 매분기 부정승차 합동단속을 대대적으로 시행하고 있다 .
va	nosubject	캠프 자마에 사령부를 두고 있다 .
va	subject	정용진 신세계 부회장이 최근 인스타그램을 다시 시작하며 아내와의 여행 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다 .
va	subject	위치와 안전성만 본다면 이 곳은 단연 최고에요 .
va	subject	리스본 중심지까지는 대중교통으로 20분정도 걸리니까 이 점 참고하세요 .
va	subject	12일 배우 권상우(39)씨가 지난 10일 태어난 딸의 손 사진을 웨이보에 공개했다 .
va	nosubject	귀여운 웰컴젤리와 구급키트에 감동받았어요 .
va	subject	경찰은 집 앞 CCTV 영상과 시신 부패 정도를 종합해 지난 13일 밤 목숨을 끊은 것으로 추정했다 .
va	subject	다만 아쉬운 것이 있다면, 많이 제공해 주시는 야채의 양에 비해서 고기의 양이 조금 적은 편이고, 직원 아주머니들께서 조금 불친절한 것이 아쉬웠습니다 .
va	subject	매체는 온도계를 방 안과 텐트 안에 각각 설치한 뒤 온도를 쟀다 .
va	subject	당첨번호 5개를 맞힌 3등은 1981명(각 90만4345원)이며 4개 번호를 맞힌 4등은 8만2120명(각 4만3632원)이다 .
va	nosubject	아 그리고 당연한 이야기지만 여러 좋은 정보도 주십니다 .
va	subject	애플 역시 타사의 출시 일정은 크게 고려하지 않고 있는 것으로 알려졌다 .
va	nosubject	람블라스 거리 바로 옆, 스타벅스는 1분 거리, 이동하기에 무척이나 좋은 위치에 있습니다 .
va	subject	깔끔한 음식에 맛도 일품입니다 .
va	nosubject	인간적이고 경산에선 동물에 관해선 최고입니다 .
va	subject	A씨는 비슷한 시간에 다른 여성의 엉덩이를 만지는 등 2명이 피해를 봤다 .
va	subject	건물에 엘리베이터도 있기 때문에 무거운 캐리어도 걱정 없이 옮길수 있어요 .
va	subject	슈테판 대성당과 가까우며 중심 관광지에 충분히 도보로 접근 가능합니다 .
va	subject	사진보다 실제 공간이 훨씬 넓고 깨끗합니다 .
va	subject	배우 이윤미(34) 씨가 만삭의 몸을 이끌고 배우 진태현-박시은 씨 결혼식에 참석했다 .
va	subject	비장애인과 동일한 기준의 범죄구성요건에 맞게 논리적으로 진술한다면 그 피해자는 지적장애인이 아닐 것이다 .
va	subject	18일(한국시각) 러시아 소치 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 소치 동계올림픽 피겨스케이팅 아이스댄스 쇼트 프로그램에서 러시아 선수들이 배경 음악으로 박진영의 '스윙 베이비'를 사용했다 .
va	subject	그녀는 매우 친절하고 세심한 배려를 가진 호스트 입니다 .
va	subject	소파도 작기때문에 키가 160이 넘는 분들은 소파에서 자기 힘들 것 같아요! .
va	subject	일련의 사태의 최대 피해자는 SC제일은행 스스로다 .
va	subject	금 탐사 상품을 운영하고 있는 여행업체의 한 부사장은 "과거에는 금 탐사가 나이 든 사람들의 단체 여행인 경우가 많았지만 최근에는 젊은이들이 많이 나타난다"며 "주된 이유는 금 가격 때문으로 생각된다"고 말했다 .
va	subject	이날 결혼식에 참석한 하객들이 SNS로 전한 결혼식 현장 사진을 모았다 .
va	subject	닭이 부드럽고 국물이 진하고 담백하니 먹고 나니까 힘이 솟아납니다 .
va	subject	이 회사 대표는 중계무역 수입가격 고가 조작으로 200만불을 은닉하는 등 총 1천200만불을 페이퍼컴퍼니 명의의 홍콩 비밀계좌에 숨겨 놓은 것으로 밝혀졌다 .
va	subject	어떻게 기차를 타고 아버지 회사로 갈 수 있지 .
va	subject	피렌체에서의 밤은 평생 잊을 수 없습니다 .
va	subject	하지만 항모가 파견될 경우 전력의 규모를 어느 정도 예상할 수 있다 .
va	subject	당시 제주도는 삼별초의 항쟁에 진압된 뒤 몽골의 목마장(牧馬場)이 설치되었으며, 다수의 몽골인들이 주둔하여 친원노선을 걷고 있었다 .
va	subject	그것이 고착화되면 사람과의 분쟁이 끊이지 않습니다 .
va	subject	옛 마라분교장 건물을 2가구 정도가 살 수 있는 주택으로 정비해 초등학생 자녀가 있는 가족에게 빌려주는 등 학생을 유치하는 데 활용할 계획을 세우고 예산도 3억여원 확보했으나 의견 수렴 과정에서 무산됐다 .
va	subject	그래서 낮밥이 가장 푸지게 먹을 수 있을 때지만 참고 적게 먹습니다 .
va	nosubject	멋진 공간에서 즐거운 여행이 되실 겁니다 .
va	subject	비엔나 중앙역에서 매우 가깝고 지하철역 바로 옆으로 교통이 매우 편리합니다 .
va	subject	'자이언트'로 인기몰이중인 주상욱이 남자주인공으로 출연했다 .
va	subject	다음은 전남경찰이 글과 함께 공개한 기름 방제 작업을 하고 있는 정순도 전남경찰청장과 경찰들이다 .
va	subject	두 번째로, 전기 사용에 조금 문제가 있는 것 같아요 .
va	nosubject	지하철로 침사추이까지 한 정거장이었기에 좋았습니다 .
va	subject	뉴턴보다 훨씬 앞서 1621년 빌러브로어트 스넬리우스(Willebrord Snellius)은 빛의 굴절에 대한 ''스넬의 법칙’을 발견하고 빛의 굴절 현상을 아주 작은 빛 입자들의 흐름으로 설명하였다 .
va	nosubject	그리고 너무너무 친절한 호스트 덕분에 행복했습니다! .
va	subject	에스컬레이터가 있어 짐 이동 시 편합니다 .
va	subject	도미토리 형식이라 소음이 잘들리는 편입니다 .
va	subject	기차역에서도 가깝고 구시가지, 구겐하임 미술관 모두 도보로 이동 가능합니다 .
va	subject	'젠틀맨'에 대한 평이 좋아지고 있다는 점도 고무적이다 .
va	subject	솔직히 관광지는 숙박요금이나 식당들 가격대가 센 편인데 이 집은 3만 원부터 있네요 .
va	nosubject	정부에서 고의적으로 생존자들을 구호하지 않거나 발표하지 않는다 .
va	subject	애플은 이 행사에서 9.7인치 아이패드의 6번째 제품, 7.9인치 아이패드 미니의 3번째 제품을 내놓을 것으로 예상된다 .
va	subject	이는 2020년까지 구매 대금을 미리 지급하는 것으로, GT는 이를 애플에 사파이어로 된 부품을 독점 공급하는 방식으로 갚거나 현금으로 갚아야 한다 .
va	subject	강산구의 옛 이름은 간진림(竿?林)이며 옛날에 모초간(茅草竿)이 군생한 것에서 명명되었다 .
va	subject	A씨는 추석연휴 다음날인 지난달 30일 오후 4시 15분께 인천시 남구 인하대 정문에서 주안역까지 5km 구간을 술에 취한 상태로 운전한 혐의를 받고 있다 .
va	subject	무엇보다 호스트의 빠른 연락이 좋았습니다 .
va	subject	위치, 인테리어, 호스트의 배려 뭐 하나 빠질 것 없이 훌륭했어요 .
va	subject	파주에 이렇게 맛있는 횟집이 있다니.. .
va	subject	한국의 자동문 엘리베이터가 아닌 유럽 오래된 건물에 있는 작은 수동문 엘리베이터가 있습니다 .
va	nosubject	이마트 양재점 어떻게 가 .
va	subject	행정안전부 관계자는 12일 "경찰로부터 개인정보가 유출된 기업 목록과 수사상황을 받아본 뒤 방송통신위원회 및 경찰, 한국인터넷진흥원 등과 협의해 해당 업체의 보안 상태에 대한 특별 단속을 벌일 것"이라고 밝혔다 .
va	subject	이날 샤라포바는 러시아 소치 피시트 스타디움에서 열린 동계올림픽 개막식에서 첫 성화 주자로 나섰으며, 뜨거운 환호 속에 개막식장에 들어와 장대높이뛰기 선수 옐레나 이신바예바에게 성화를 넘겼습니다 .
va	subject	이를 고려하면 삼성전자의 2월 휴대폰 점유율은 50.5%로 추산된다 .
va	nosubject	돼지고기, La갈비, 우삼겹살 등등 판매하는 곳입니다 .
va	subject	1997년, 마르세유는 프랑스계 스위스인 사업가인 로베르 루이 드레이퓌에게 매각되었다 .
va	subject	지난 1991년 포카리 스웨트 모델로 활동한 고현정(44) 씨는 해변에서 이 광고를 촬영했다 .
va	subject	가끔 ONC RPC와 DCE/RPC와 같은 비호환 대상을 수행하기 위해 쓰이는 다른 수많은 기술이 있다 .
va	subject	1533년 사파 잉카라 불리는 마지막 황제 아타왈파는 점령자 프란시스코 피사로의 명령에 의해 살해당하고 잉카 제국의 멸망과 동시에 에스파냐 지배가 시작되었다 .
va	subject	위치도좋고 일단 에어컨이 작은걸로 3개가 있다는거에 아주 만족합니다 .
va	subject	강 씨는 오는 차기작으로 KBS 드라마 '동네변호사 조들호' 출연을 검토 중인 것으로 알려졌다 .
va	subject	이 책에 의하면, 이 세계는 ''태시(太始)``라는 혼돈된 상태에서 시작하여, 변화를 거쳐 우주가 되었고 우주는 기(氣)를 낳았으며, 기가 밝고 가벼운 것이 하늘을 만들고, 무겁고 탁한 것이 땅을 이룬다고 보았다 .
va	subject	하지만 이미 신 총괄회장의 정신건강이 여러가지 정황에서 의심을 받는데다, 현재 전적으로 신동주 전 부회장측 인사들의 '보필'을 받고 있기 때문에 동영상 속 진술 내용이 성년후견인 심리 결과에 결정적 영향을 미치지는 못할 전망이다 .
va	subject	특히 테라스는 예상대로 정말 멋진 곳이었어요 .
va	subject	하지만 이 영상을 본다면 이러한 개의 본능에 다시 한 번 감탄을 하지 않을 수 없을 것이다 .
va	subject	의사라는 사람 태도가 않됐더군요 .
va	subject	요리 도구와 세탁기, 건조기 등등 생활하는데 부족함이 없었습니다 .
va	subject	근처에 열리던 일요일 시장이 진짜 좋았어요 .
va	subject	양군 합쳐 1,000명에 달하는 전사자가 숲에 매장되었으며, 이들의 거대한 무덤이 기념비가 있는 곳에서 약 100m 떨어진 곳에 위치하고 있다 .
va	subject	마케도니아는 이달 초 시리아, 아프가니스탄 등 내전 상태에 있는 국가의 난민만 국경을 통과하도록 입국자에 대한 규제를 강화했다 .
va	subject	원래 29일 오전 9시에 모이기로 하셨는데 오전 8시 45분쯤 약속된 시간보다 일찍 도착하시는 바람에 시간도 남아서 미리 분향하는 것이 좋겠다는 생각이 드셨다고 한다 .
va	subject	맥도날드 멀어 .
va	subject	귀여운 강아지와 사랑스러운 고양이가 있어요! .
va	subject	국내에서 첫 메르스 확진 판정을 받은 1번 환자(68)가 여러 차례의 유전자 검사에서 메르스 음성 판정을 받은 것으로 나타났다 .
va	subject	이날 추모식에는 다수의 정치인들도 다녀갔지만 유가족들과 함께 침묵으로 자리를 지킬 뿐 다른 발언은 하지 않았다고 로이터통신은 전했다 .
va	subject	전공투는 처음에는 학비문제 등 각 대학 개별의 문제를 다루는 조직, 운동으로서 각 대학의 학생자치회의 테두리를 넘어 결성되었다 .
va	subject	이집트에서 태양의 이글거림은 전쟁을 의미하였기 때문에, 전쟁의 신으로 숭배받았다 .
va	subject	배우 임수정이 2일 오전 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 열린 SK-II의 사회 공헌 활동인 클리어 포 라이프 프로젝트(Clear for Life Project)의 일환으로 '클리어 포 라이프(Clear for Life)' 사진전에 참석해 포토타임을 갖고 있다 .
va	subject	게이의 시체는 2006년, 장례식이 이루어질 때까지 4년간 영안실에 방치되어 있었다 .
va	subject	아파트먼트안에 호텔이 있는 느낌이었어요 .
va	subject	당첨된 분들께서는 원활한 이벤트 진행을 위해 개별 연락받은 메시지로 연락처 남겨주시면 감사하겠습니다 .
va	subject	자녀가 부모를 돌보지 않아도 자녀가 있다는 이유로 돌봄 대상에서 제외되는 것이 제일 큰 문제예요 .
va	nosubject	맥도날드까지 얼마나 멀어 .
va	subject	다만 현관문이나 방문 여는게 어려웠던점 외에 단점은 없네요 .
va	subject	한편, 독일 제국은 영국에 제해권을 빼앗기면서 이를 극복하기 위해 무제한 잠수함 공격을 가했고, 전쟁의 양상은 점점 더 치열해져 갔다 .
va	nosubject	매일 먹어도 질리지 않어요 .
va	subject	이 드라마는 오는 6월부터 매주 주말 오후 11시 방송될 예정이다 .
va	nosubject	주로 점심에 가게 되는데 깔끔하고 한 상 가득 너무 좋아요 .
va	subject	후쿠오카 현은 예전에 지쿠고 국, 지쿠젠 국, 부젠 국에 속했다 .
va	subject	볶음밥은 태워서 거의 먹을 수 없었어요 .
va	nosubject	우버를 이용한다면 아무 무리가없는 집입니다 .
va	nosubject	상장 계급으로 조선인민군 제5군단사령관을 맡고 있다 .
va	subject	세계 최초 체세포 복제견 스너피가 지난해 생을 마감했다 .
va	subject	회는 맛있는데 마지막 매운탕에 꽃게를 넣어 게탕이 되버렸네요 .
va	subject	10월 27일 새벽 비상국무회의에서 박정희 대통령 유고안이 내려졌고, 계엄사령부가 설치되자 전두환 소장은 곧 계엄사령부 예하 합동수사본부 본부장에 임명돼 박정희 대통령 피살사건의 수사 지시 명령을 받았다 .
va	subject	방과 침대가 넓고, 화장실도 깨끗합니다 .
va	subject	이 사건은 행사 중 남녀 생도가 사라진 것을 안 동료 생도들이 남자 생도의 방을 찾아가는 바람에 발각된 것으로 알려졌다 .
va	subject	반대로 선공 팀은 해머를 가진 팀이 1점만 득점하게 만들거나, 혹은 아예 ''스틸’을 하여 자기 팀이 점수를 내는 것을 꾀하게 된다 .
va	subject	기본 조미료와 쌀, 캡슐커피머신도 있었어요 .
va	subject	수압이 조금 약하지만 그건 문제가 안됩니다 .
va	nosubject	사기꾼 사장님들이세요 .
va	subject	가해자들이 힘이 빠지면 교대를 해가며 엎드린 윤 일병의 배를 걷어차는 등 폭행의 강도는 높아졌고, 이 병장은 윤 일병에게 침상을 오르내리도록 하는가 하면 의무대 안을 뛰어다니게도 했다 .
va	subject	사람들이 모두들 어디서 샀냐고 물어본답니다 .
va	subject	워즈워드와 코울리지는 그들이 배워왔던, 그리고 대단히 틀에 박힌 형태의 영국 시의 형태에 대해서, 그들이 아니라고 생각했던 것들에 대해서 타도를 시작했다 .
va	nosubject	다음엔 친구들 데리고 같이 갈 생각입니다 .
va	subject	오전에 차례 지내고 오후에 극장에서 영화 한편 보면 '팔자'가 꽤 좋은 편 .
va	subject	가뜩이나 장이 좋지 않아 어느 때보다 험난한 한해를 보내야했던 증권업계는 배당 등으로 인한 '연말 산타랠리'를 기대했으나 이 같은 일이 발생하자 충격에 빠진 분위기다 .
va	subject	다음은 신 씨 주장과 이날 고 대표가 반박한 내용을 간략히 정리한 것이다 .
va	subject	위치가 좋고, 호스트는 매우 친절합니다! .
va	subject	약값이 20% 인하되면 스티렌은 연간 175억 원의 손실을 낸다 .
va	subject	4번출구에서 숙소까지 7분정도 걸렸던거 같습니다 .
va	subject	야생 백두산호랑이 숫자가 점점 줄어드는 가운데 중국에서 인공 사육하는 백두산호랑이 수효는 크게 늘어나고 있습니다 .
va	subject	동생이 태어나기 전 숨진 안 양은 아빠와 엄마에 의해 진천의 한 야산에 묻혔고, 생전의 흔적은 모두 사라져 버렸다 .
va	nosubject	우리 주재원의 중국 최초 체류기간 2년 부여대상(기존 1년)을 확대하기로 합의됐으며 양국 공동제작 영화 및 방송 프로그램에 국내산에 준하는 혜택을 부여하기로 했다 .
va	subject	갤러리 거리인 미테구를 돌아다니기 좋은 위치입니다 .
va	nosubject	배우 박혁권과 애니메이션 '겨울왕국' 캐릭터 올라프를 비교한 사진입니다 .
va	subject	화장실은 물도 잘 나오고 욕조도 깔끔해요 .
va	subject	배우 김유정 양이 23일 오후 서울 여의도공원 문화마당에서 열린 '제6회 대한민국 나눔 대축제'에 참석했다 .
va	subject	구시가지에 있어서 돌아다니기 정말 편해요! .
va	subject	깔끔하고 조용한 숙소 덕분에 인생 최고의 여름 휴가를 보낼 수 있었슴을 감사드립니다 .
va	subject	직원들이 친절하고 세차도 깨끗이 잘해주네요 .
va	subject	이 후기는 여행 동안 세 개의 숙소를 이용한 후에 작성하였습니다 .
va	subject	그래도 두 침실에서 보는 뷰가 너무너무너무 좋았어요 .
va	subject	회 맛은 어디나 똑같으니까요 .
va	subject	가격이 저렴하고 맥주가 맛있지만 가게 안에서 매우 조용히 해야 하고 대기시간이 길어서 불편합니다 .
va	subject	배우 차태현이 19일 조이뉴스24와의 인터뷰에서 전한 영화 '엽기적인 그녀' 후속작 제작 상황이다 .
va	nosubject	당시 1발의 수류탄과 37발의 AK 소총 실탄을 맞고 죽었다고 한다 .
va	subject	제가 머물렀던 숙소 중에 제일 좋았어요 .
va	subject	다리가 불편한 분들은 이용이 어려울수도 있습니다 .
va	subject	옆 동료의원과 사적 대화다 보니 언론에서 발언의 전체적인 내용이나 취지를 보지 않고, 일부만을 보도한 측면이 있어 안타깝게 생각합니다 .
va	subject	그리고 횟집에 맛을 보러 간 거지 배 채우러 간 건 아니니 굉장히 불만족이었음 .
va	subject	후에 섀플리는 자신이 ``논문을 읽었으며`` 커티스는 ``발표''하였다고 했고, 커티스는 자신이 ``비교적 앞섰다''고 하였다 .
va	subject	위치도 시설도 청소상태도 저망까지도 너무너무 만족스러웠습니다 .
va	subject	옥탑방은 약간 춥긴 하지만 시설은 훌륭해요 .
va	nosubject	왠만하면 그 집에 가지 마세요 .
va	subject	미 시사주간 타임은 세계 최악의 지진국 칠레의 사례는 '지진재해 극복의 새 전기'를 열었다고 평가했다 .
va	subject	근처에 질좋은 식재료를파는 상점도 많습니다 .
va	subject	어렵게 해빙의 물꼬를 튼 북중 양국 간에 터진 돌발 악재는 앞으로 양국 관계에도 일정 부분 악영향을 끼칠 가능성이 크다 .
va	subject	화장실, 샤워실 청소 상태 너무 좋았습니다 .
va	nosubject	국민은행과 국민카드처럼 분사 이전 정보와 긴밀히 연계돼 불가피하게 고객 정보를 이전받게 되는 경우 자사 고객 정보와 엄격히 분리해 관리하도록 바뀐다 .
va	subject	그러나 친박계가 조여들어 갈수록 유 의원에 대한 동정론이 일고, 심지어 다른 선거에 악영향을 끼칠 우려가 제기되자 공관위의 심사 발표는 차일피일 미뤄져 결국 후보 등록 전날까지 오게 된 것이다 .
va	subject	아침식사도 푸짐하고, 숙소도 아주 안전해요 .
va	subject	혹시 추위에 약하시다면 두꺼운 잠옷이랑 휴대용 보온 기기가 필요할거에요 .
va	subject	27일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 가희 씨가 평소 절친한 사이로 알려진 박 씨의 결혼 소식에 대해 언급했다 .
va	subject	프리맨틀에서 여행은 잊기 힘들 것 같아요 .
va	nosubject	다음 번에 대만에 올 때 다시 사용하고 싶은 방입니다 .
va	subject	주인장이 직접 고추 말려 김치를 하기 때문에 안심하고 드셔도 좋습니다 .
va	subject	우리나라와 일본은 물론 중국 역시 북한의 핵무기 개발과 북한의 전략적 도발로 인한 긴장 조성을 반대하고 있다는 점에서 이와 관련한 3국의 공동인식이 공동문서에 담길 것으로 보인다 .
va	nosubject	갤럭시 S3 이미지 좀 .
va	subject	원두도 추출법도 다양하게 즐길 수 있는 곳 .
va	nosubject	위치, 청결, 친절, 시설 모든면에서 좋았습니다 .
va	subject	약간의 소음은 있었으나 위치적인 문제에 따른 소음입니다 .
va	subject	오픈코리아는 2001년 창업하여 지금까지 수없이 많은 프로젝트를 성공적으로 수행해 왔습니다 .
va	subject	틀림없이 잘못 듣는데 검사가 정상이라니요 .
va	subject	기존의 MLCC(Multi-Layer Ceramic Condensor: 적층 세라믹 콘덴서)는 일본 무라타에 이어 세계 2위를 차지했었다 .
va	subject	특히 토트넘 스타디움이 가까워서 토트넘팬분들 추천드립니다 .
va	subject	다만 체크아웃 시간이 10시라는 게.. .
va	subject	포키에는 십 여 종의 다양한 제품이 있다 .
va	subject	바로 옆에 화장실이 있어서 이용하기 편리합니다! .
va	subject	친절하고 따스한 말 한마디가 최고 .
va	subject	바로 지금 기업이 경쟁력을 갖느냐, 마느냐의 문제는 기업 내에 얼마나 경쟁력 있는 인적 자원이 준비돼 있느냐에 따라 달려있다고 해도 과언은 아니다 .
va	subject	그 동안 이와 유사한 국세청의 다짐이 매년 반복됐지만 그 다음해에도 같은 다짐이 반복된 것을 보면 음성탈루 없애기가 그처럼 어렵다는 것을 반증하고 있다 .
va	subject	코레일축구단과 아올다스포츠는 앞으로도 다양한 상생의 스포츠마케팅을 전개하여 국민의 관심을 이끌어내고, 내셔널리그 활성화를 위해서도 적극 노력하기로 했다 .
va	subject	그의 연구 대상은 정치사로서 문화사나 경제사에는 거의 관심이 없었다 .
va	nosubject	오늘 IT 뉴스 보여줘 .
va	nosubject	건강상 이유 및 EXO 그룹 활동보다 중국 내 개인 활동에 집중하고 싶다라는 의사표현을 하여 향후 활동 계획 등에 대해 논의를 해나가는 단계에서 급작스런 소 제기에 당혹스럽습니다 .
va	subject	서울중앙지검 특수2부(윤대진 부장검사)는 수천억원대의 비자금을 조성해 운용하면서 회삿돈을 빼돌리고 탈세를 저지른 혐의 등으로 이 회장에 대해 구속영장을 청구했다고 밝혔다 .
va	subject	지하철 안타도 될정도로! 치안 걱정 한개도없이 새벽에도 잘돌아다녔네요 .
va	subject	앞서 경찰은 성동구청의 수사의뢰를 받아 성동구 옥수동 H아파트에서 2007∼2013년 난방비가 0원으로 나온 횟수가 두 차례 이상인 69개 가구를 조사한 뒤 그 이유가 소명되지 않는 가구를 대상으로 소환조사 등을 벌여왔다 .
va	subject	그러나 오히려 신중하게 행동하려고 했던 저의 생각이 마치 책임을 회피 하는 것 처럼 느껴지게 해드리고 오히려 실망과 논란을 가중시켜 드리는 것 같아 진심으로 송구스러울 따름입니다 .
va	subject	이에 양현석은 "한국 사람들 중에서 이런 목소리는 처음 듣는다"며 "경쟁력이 있는 보이스다"라고 극찬했다 .
va	nosubject	별도의 할인요금제는 시행하지 않고 있다 .
va	subject	프라하 패스가 필요하지 않을정도 입니다 .
va	subject	낯선 도시에서의 호스트의 친절이 집같은 편안함을 주었습니다 .
va	subject	바닷가재 말고 다른 것도 좋아요 .
va	subject	정부가 10일 내년도 이산화탄소 배출량을 줄이라며 세부목표치를 제시하고 나섰기 때문이다 .
va	subject	그러나 3년 전 첫째 딸을 무사히 출산한 경험이 있어 이번에도 큰 문제는 없을 것으로 생각했다고 병원 측은 전했다 .
va	subject	먼저 가장 좋았던 것은 올드타운광장 안에 있다는 것이에요! .
va	subject	18일 FNC엔터테인먼트는 AOA 멤버 설현 씨가 온라인 쇼핑 사이트 G마켓의 새 모델로 발탁됐다고 밝혔다 .
va	subject	한강이 뭐지 .
va	subject	이후 첼시 레이디스는 전반 29분 페넬티킥으로 동점골을 내주면서 연장 승부로 이어졌지만, 연장 종료 10분을 남기고 레이철 윌리엄스 결승골이 나오면서 2-1로 승리했습니다 .
va	subject	6.4 지방선거 공식 운동이 22일 시작되며 각 후보 진영에서 다양한 선거 홍보물을 공개하고 있다 .
va	subject	호스트의 배려가 매우 감동적인 곳이었습니다 .
va	subject	18일 부산외대에 따르면 이번 행사는 대학 당국과 학생회가 공동으로 열던 예년과 달리 총학생회 단독으로 주관했다 .
va	subject	이 행성의 질량은 적어도 목성의 124퍼센트이다 .
va	subject	청결도, 위치 설명, 체크인 등 다 좋았습니다! .
va	subject	집을 예약할 때부터 집 앞에 도착할 때까지 의사소통이 굉장히 잘 되었습니다 .
va	nosubject	서울 초밥집 보여줘 .
va	subject	동네는 일반인들이 거주하는 곳으로 보였습니다 .
va	subject	절도 행각을 벌이던 남자 고등학생 2명을 유인해 성폭행한 20대가 경찰에 적발됐다 .
va	subject	침실엔 푹신한 라텍스 침대와 베게가 있습니다 .
va	subject	그리고 오너가 만든 팬케이크는 정말 최고입니다 .
va	subject	위치만 괜찮다면 모두에게 권할 만 합니다 .
va	subject	밑에 말씀하신대로 화장실 배수 안되구요 .
va	subject	욕실용품은 샴푸랑 샤워젤 핸드젤이 있었어요 .
va	subject	경찰관이 전철 도착 1분을 앞두고 철길에 떨어진 장애 남성을 구하는 모습을 움짤로 만들었습니다 .
va	nosubject	특히 이 중 미국에서 국제우편으로 몰래 들여온 맥주 원료(잔토휴몰)를 넣은 것으로 조사됐다 .
va	subject	중환자실은 '낙상 사고 고위험 지역'으로 분류돼 의료진은 환자가 침대에서 떨어지지 않도록 침대 옆 칸을 높이거나 신체 억제대를 사용하는 등 가능한 한 모든 보호 조치를 해야 한다 .
va	subject	강도 높은 업무와 지원 부족으로 선수단의 통역 업무를 맡은 통역전문자원봉사자들의 이탈이 속출하며 대회 운영에 차질이 발생하고 있다 .
va	subject	28일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 KBS 1TV 대하드라마 '장영실'(극본 이명희, 마창준 / 연출 김영조) 제작발표회가 열렸다 .
va	subject	욕조가 없다는 게 유일한 단점일 것 같아요 .
va	subject	짧은 기간 커플 또는 2인이 머물기에 나쁘지 않은 숙소입니다 .
va	nosubject	당초 단기성 외채에만 부담금을 부과할 것으로 알려졌었는데 중기와 장기외채까지 포함한 이유는 .
va	nosubject	무엇보다 주위환경만 보기에 그렇지 안전합니다 .
va	subject	아주머니가 신경써서 정원을 가꾼 느낌입니다 .
va	subject	약상자와 가위 반지고리 커터칼 테이프 휴대용 저울등 여행에 필요한 다양한 용품들이 있었습니다 .
va	subject	수거된 사체는 폐기물관리법에 따라 지정 (의료) 폐기물로 관리돼 수집·운반업체에 위탁, 밀폐용기에 담겨 냉동 보관되다 소각 처리된다 .
va	subject	호스트가 진짜 친절함. 에어비엔비 쓰면서 최고로 친절했던 호스트 .
va	subject	경제정책과 관련해 안 후보는 이날 경제민주화 및 복지가 한 바퀴를 이루고 혁신경제가 다른 한 바퀴를 이뤄 맞물려 돌아가는 혁신경제론을 강조하면서 중견ㆍ중소기업을 위한 세제 혜택 등 제도적 지원에 방점을 뒀다 .
va	subject	한국피앤지판매는 2013년 7월부터 9월까지 광고대행사를 통해 인터넷 카페, 네이버 지식인 Q&A에 SK-Ⅱ 피테라 페이셜 트리트먼트 에센스에 관한 광고를 실었다 .
va	subject	특히 전날 박 대통령이 시 주석, 리커창(李克强) 총리와 연쇄회담을 하고 시 주석과 별도의 특별오찬을 가진 것도 박 대통령에 대한 각별한 예우 차원이라는게 청와대의 설명이다 .
va	nosubject	여행목적이라면 와이키키쪽으로 알아보는것을 추천한다 .
va	subject	지하철 바로 앞이라는 교통편의성과 슈퍼의 인접성으로 생활편의성 극대화되었구요 .
va	nosubject	대전까지 거리가? .
va	nosubject	시라쿠사에 묵으실 계획이라면 추천드립니다 .
va	subject	방 곳곳에 호스트의 세심함이 느껴집니다 .
va	nosubject	독일 뮌스터대학교에서 신약성서 본문비평과 신약성서 사본학을 공부했고, 현재 연세대학교 학부대학 교수로 재직 중이다 .
va	subject	쓸모가 많을 것 같습니다 .
va	subject	11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수의 게릴라 콘서트가 전파를 탔다 .
va	subject	바로크 시대의 협주곡들은 대부분 쳄발로와 오르간을 위해 쓰인 협주곡이 많고, 바이올린이나 첼로의 협주곡에도 오르간이나 쳄발로가 쓰일 정도로 이 두 악기의 영향력은 막강했다 .
va	subject	모델 장윤주 씨가 SNS를 통해 신혼여행 사진을 근근이 올리고 있다 .
va	subject	그는 비행사들에게 아폴로 계획이 종료될 때까지는 ``커버를 홍보하거나 판매하는 일은 없다''고 말하고 있었다 .
va	subject	한편 올해 상반기 금융사기 피해액은 금융당국과 경찰 등 수사기관의 지속적인 사기근절 노력 등에 힘입어 작년 하반기(2천23억원)보다 22.6% 감소한 1천564억원으로 집계됐다 .
va	subject	어지간한 여행지는 모두 걸어서 이동 가능합니다 .
va	nosubject	생각만 해도 또 먹으러 가고프네요 .
va	subject	주차장 출입 시 일행 중 한명이 주차장 내부로 들어가서 수동으로 문을 여는 것이 빠릅니다 .
va	subject	위치도 버스, 지하철로 이동하기 좋은 위치였다 .
va	subject	지내는 동안 큰 불편 없이 잘 지냈습니다 .
va	subject	3대가 함께 10명쯤 산다면 그렇게 지어야 한다 .
va	subject	부모가 살해당했다는 신고를 받고 수색에 나선 경찰은 이날 집안에서 피투성이가 된 채 숨져 있는 80대 남성과 여성을 발견했다 .
va	subject	서울지방경찰청 교통지도부는 지난 9월12일부터 50일간 불법 개조 오토바이류를 집중 단속한 결과 961명을 자동차관리법 위반 혐의로 불구속 입건하고 오토바이 64대와 승용차 4대를 압수했다고 5일 밝혔다 .
va	nosubject	이 숙소에 머무르신 다면 꼭 한번 들려보세요 .
va	subject	안전행정부는 이런 내용을 담은 '개인정보보호법'을 7일부터 시행한다고 5일 밝혔다 .
va	subject	내선순환 승강장은 지상역의 형태를 띄고 있으며, 외선순환 승강장은 지하역 형태를 띄고 있다 .
va	subject	광복과 건국 이후, 역사의 굴곡 속에서도 우리 역사는 지속되어 왔고 오늘날 세계와 견줄만한 자랑스런 나라가 되었습니다 .
va	subject	두명이서 자기에 좁긴 했지만 충분합니다 .
va	nosubject	그래도 전체적으로 가격대비 만족스러운 숙소였어요 .
va	nosubject	서 씨의 지난 2010년 영화 '젓가락'을 연출한 지 4년만에 '건국대통령 이승만'을 연출하게 됐습니다 .
va	subject	교황의 생일을 하루 앞두고 열린 수요일 일반 알현에서는 신자들이 생일 축하 노래를 부르고 내년 2월 교황이 방문하는 멕시코 출신의 기자가 멕시코 전통 모자인 솜브레로 모양의 케이크를 선물했으며, 교황에게 바치는 작은 콘서트도 열렸다 .
va	subject	이 광고는 게시 이틀만인 23일(현지시간) 조회수가 100만건을 넘어섰으며 '싫어요'라는 반응이 '좋아요'라는 반응의 6배다 .
va	subject	이병헌 씨는 50억원을 요구하며 자신을 협박했던 모델 이지연 씨와 걸그룹 '글램' 멤버 다희 씨에 대해 지난 13일 선처 의사를 밝히기도 했다 .
va	subject	또한 매우 디테일한 부분까지 호스트가 신경쓴 부분이 돋보였어요 .
va	subject	프라하 성, 까렐교, 구시가지 모두 걸어갈 수 있을 정도로 가깝습니다 .
va	subject	이 책은 <인간과 시민의 권리선언서 <세계인권선언문 메아리를 만날 때까지 지난 150여년 동안의 험난했던 인권의 세계사를 추적한다 .
va	subject	그러나 주변 경관은 전혀 중요하지 않을만큼 아파트의 컨디션이 최고입니다 .
va	subject	성격 좋은 착한 고양이 두마리도 귀여워요 .
va	nosubject	국토안보부에서 크젤버그에게 접촉해 X 레이에서의 탐지 여부 등을 따진 것으로 알려졌다 .
va	subject	주요 협약은 도는 진입교량 건설 및 상·하수 이송관로 등 설치, 레고랜드 터 50년간 무상임대, 개발부지 출자·매각, 의무 불이행으로 멀린사 손해 시 특수목적법인(SPC)과 공동 배상책임을 진다 .
va	nosubject	다른 후기에서 지적하신 샤워 헤드 문제도 깔끔하게 해결하신듯 보입니다 .
va	subject	방마다 완벽한 에어컨의 설치도 만족스러웠다 .
va	nosubject	인천공항으로 가려면? .
va	subject	집이 예쁜것도 좋지만 이리저리 걸어다니기 딱 좋은 거리입니다 .
va	subject	약국 어디 .
va	subject	김씨는 일요일이던 지난 2월16일 오후 4시30분께 퀸즈 플러싱 메인 스트리트에 40-18번지에 있는 맥도날드 매장을 찾았다 .
va	subject	범행 전날에도 A씨의 아버지는 문을 잠그고 부인 B씨의 눈을 때려 불구로 만들려해 A씨가 119에 신고해 문을 딴 것으로 알려졌다 .
va	subject	대법원은 2월11일 휘발유, 경유, 등유 등 경질유 가격담합을 둘러싼 S-Oil과 공정거래위원회의 소송에서 S-Oil의 손을 들어줬다 .
va	subject	숙소는 공영주차장건물 바로 옆 쪽문이었어요 .
va	subject	호스트의 답변이 빠른 편이라 이용하기 좋은 숙소입니다 .
va	subject	20일 허핑턴포스트는 최근 플로리다주 보니타 스프링스 해안에서 낚싯배에서 촬영된 이 영상을 공개했다 .
va	subject	2011 시즌 중반에 승부 조작 사건에 연루된 온병훈, 조형익 등이 퇴출되어 팀을 떠났다 .
va	subject	유교는 원래 유가(儒家)이며 창시자인 공자(孔子:BC552~479)도 '유(儒)'를 담당하던 가문 출신이다 .
va	subject	에딘버러 공항 가는 트램 정류장이 도보로 5분정도에 있답니다 .
va	nosubject	레티로 공원 주변부, 마요르광장 주변부 와는 걸어서 30분 정도였다 .
va	subject	특히 국내 최대 법무법인인 '김앤장'은 물론 '광장', '동인', '대륙아주' 등 대형 로펌의 소속 변호사가 대거 포진해 공소사실 가운데 허점을 찾고 있어 치열한 법정 공방이 예상된다 .
va	subject	2010년 기준, 연구에 따르면 미세먼지로 인한 폐암 발생 환자는 1,403명, 호흡기 질환은 1만 2,511명, 심혈관질환 1만 2,351명의 환자가 미세먼지로 병원을 찾는다 .
va	subject	아울러 각종 앱을 기어에 탑재할 수 있어 혁신적이라고 선전했다 .
va	subject	전국경제인연합회가 개최하는 '제 31차 한 호주경제인협력위원회'인데요 .
va	subject	이번 사고는 해상에서 심하게 인 풍랑으로 배가 측면으로 넘어진 뒤 전복되면서 발생한 것으로 알려졌다고 이 매체는 덧붙였다 .
va	subject	1박 2일 일정으로 광주를 방문한 안철수 새정치민주연합 공동대표는 전략공천 반대자들의 거센 항의를 받으며 일정을 소화했다 .
va	subject	숙소는 조용한 주택가 안에 있어서 관광 중심지랑 완전 가까운 편은 아닙니다 .
va	subject	무엇보다 호스트분들이 인생 호스트였습니다 .
va	subject	예선에서 전체 97명의 선수 중 6위로 결선에 오른 손연재는 예선 1위∼12위 선수들이 기량을 겨루는 A조에서 연기를 펼쳤다 .
va	subject	이후 6일 서울시 교육청 앞에서 최 씨의 1인 시위가 진행됐다 .
va	subject	이러한 침엽수는 건축, 토목, 제지 용으로 두루 쓰이기 때문에 임업이 발달할 수 있게 한다 .
va	subject	아파트 내 수영장과 라운지가 있는 점도 장점이다 .
va	subject	집도 사진에 나오는 것과 너무도 똑 같았습니다 .
va	subject	무료음란물을 내려받았더니 갑자기 스마트폰의 작동속도가 느려집니다 .
va	subject	그러나 메르스 여파로 휴업에 들어간 경기도 내 일부 고등학교에서는 시험을 보지 않는 학생들이 생겨 실제 응시인원은 줄어들 것으로 보인다 .
va	subject	주변 정원과 자연환경도 너무 아름다웠습니다 .
va	subject	화장실이 조금 좁긴하지만 깨끗히 관리된 티가 납니다 .
va	subject	치킨 양도 많고 정직하게 만드시네여 .
va	nosubject	다우가바 강(드비나 강)에 위치해 있다 .
va	nosubject	칠순이신 아버님 축하 꽃 바구니를 주문했더니 정성스럽고 예쁘게 만들어 주셨습니다 .
va	nosubject	다음에 또 묵고 싶은 좋은 숙소 입니다 .
va	subject	이세 전기 철도 본선(후의 산구 급행 전철 이세 선, 1942년 폐지) 등 철도가 차례차례로 개통한 것에 의해 참례객이 증가했다 .
va	subject	MS는 미국에서 서피스 북과 서피스 프로 4 예약 주문을 7일부터 받을 예정이며, 제품 출시일은 26일이다 .
va	subject	밤에 환하게 빛나는 아크로폴리스는 보물 중의 보물입니다 .
va	subject	'시간과의 싸움'과 더불어 개인 신상자료가 불충분한 경우도 NICS 조사의 걸림돌이 되곤 한다 .
va	nosubject	조금만 더 옆으로 굴러 떨어졌다면 그대로 바다에 빠질 뻔한 상황이었다 .
va	nosubject	또 정확한 범행 동기를 규명하기 위해 김씨 여동생을 상대로 정확한 사건 경위를 조사하고 있다 .
va	subject	저녁에는 갈라타 타워가 아름답게 빛납니다 .
va	subject	한편 이병헌, 이민정은 오는 8월 10일 서울 그랜드하얏트 호텔에서 결혼식을 올린다 .
va	nosubject	소녀시대의 Gee(지) 노래의 뮤직비디오를 찾아라 .
va	subject	개그우먼 정주리(30)씨가 1살 연하 일반인 남성과 결혼식을 올린다는 보도가 나왔다 .
va	subject	김치 제공 안됨; .
va	subject	12일 금융투자협회와 신한금융투자에 따르면 지난 10일 기준 국내 주식형펀드(ETF 제외)에서 1735억 원의 자금이 유출되며 7거래일 연속 자금이 순유출됐다 .
va	subject	관심이 쏠렸던 대통령 비서실장의 경우 후임자가 아직 확정되지 않아 설 연휴 이후 교체될 예정인 것으로 알려졌다 .
va	subject	위치적으로나 집안에 시설이나 모두 좋았어요 .
va	subject	바티칸, 트레비 분수, 판테온 등등 교통도 매우 편하고 테르미니역에서 버스로 15분 내외로 걸립니다 .
va	subject	호스트분도 굉장히 친절하셨고 재밌으셨어요 .
va	subject	출마에 앞서 저를 국회의원으로 만들어 주신 천안지역 유권자를 대상으로 두 차례에 걸쳐 지사 출마에 대한 의견을 물었고, 모두 출마하는 게 옳다는 답변을 얻었다 .
va	subject	욕실이 2개씩이라 단체 인원에게 매우 적합한 숙소 입니다 .
va	nosubject	그리고 모던한 인테리어를 가지고 있는 숙소 입니다 .
va	nosubject	세탁기, 가스렌지, 냉장고 등 모두 잘 사용했습니다 .
va	nosubject	개인적으로 하나돈보다 낫다고 생각합니다 .
va	subject	페이스북 COO 쉐릴 샌드버그가 2012년 하버드경영대학원 졸업 축사에서 한 말입니다 .
va	subject	강창희 국회의장은 이날 새누리당 이한구, 민주당 박기춘 원내대표과 의장 접견실에서 만나 이 같은 결정을 전달했다 .
va	subject	다음은 본 쌈디가 술을 마시고 레이디제인을 찾은 이유를 이미지로 정리한 것이다 .
va	nosubject	역 근처 숙소 찾으신다면 강력 추천 합니다 .
va	subject	규제 철폐의 속도를 내기 위해 법 개정 뿐 아니라 가능한 것은 시행령부터 뜯어 고치기로 했다 .
va	subject	이번 공판은 오씨가 지난 2월 1일 춘천지법에 친자 인지 및 양육비 소송을 제출한 이후 처음이다 .
va	subject	이날 축제 현장 인근 상황과 일찍 자리를 잡은 시민들, 유료 좌석이 담긴 사진이다 .
va	subject	숙소 위치와 내부 인테리어, 창문에서 보이는 전망이 너무 좋았다 .
va	nosubject	피렌체 여행에 가장 최적의 위치에 있어요 .
va	subject	또한 작업 중 용접봉 교체와 작업자 휴식시간도 필요하지 않아 기존 수동 용접에 비해 작업 속도가 6배가량 빠르다 .
va	nosubject	체크·신용카드와 현금영수증의 소득공제를 한시적으로 확대하거나 일몰을 연장하고 고령층 저축의 이자소득 비과세 한도와 퇴직·개인연금 세제 혜택을 늘린다 .
va	nosubject	"그 분도 알고 있다"고 이름은 끝까지 함구했다 .
va	subject	안쪽 방은 약간의 오래된 냄새가 있었습니다 .
va	nosubject	현재위치에서 맥도날드 가는 기차 경로 .
va	subject	페이스북 창업자 마크 저커버그의 누나가 아이들의 인터넷 중독 위험성을 다룬 동화책을 냅니다 .
va	nosubject	차로 방문할때 주차장 주소를 바로 받아 가는 것을 추천합니다 .
va	subject	여행동안 부족한 것 없이 잘 머물다 갑니다! .
va	nosubject	남해 와서 물회 안 먹고 가면 후회합니다 .
va	subject	국외 연구에 의하면 1명이 자살을 하면 최소한 혈연관계에 있는 6명의 유족이 생긴다고 보았으며 미국의 경우 59명 중 1명이 자살 유족이고 현재 약 4백만 명의 자살 유족이 있는 상황이다 .
va	nosubject	3층까지 계단으로 캐리어를 이동시켜야합니다 .
va	subject	검찰은 돈은 모두 5만원권으로 종이봉투에 담겨 전달됐으며 돈의 출처와 예약기록, 물증 등을 충분히 확보했다고 밝혔다 .
va	nosubject	13명이나되는 대가족의 여행에 매우 훌륭한 선택이었습니다 .
va	nosubject	페르시아인의 지도자로서, 나누어져 있던 2개의 이란왕국을 통합하고 페르시아 제국의 기초를 세웠다 .
va	subject	고급빌라 사업을 진행하며 가수 인순이 씨에게 수익보장을 약속한 후 지키지 않은 혐의로 기소된 가수 최성수 씨의 부인 박모 씨(52)가 집행유예를 선고 받았다 .
va	subject	대책본부는 시신을 육지로 운구해 지문 감식과 DNA 검사를 통해 정확한 신원을 조사할 예정이다 .
va	subject	메시지에 대한 답장이 빠른 편이며, 조식으로 신선한 과일과 빵, 커피, 주스 등이 제공된다 .
va	subject	김씨는 도주 과정에서 검문 중이던 담양경찰서 고서파출소 소속 모 경사를 차량으로 치고 달아나기도 했다 .
va	subject	앞서 노 씨는 아내와 함께 운영하고 있는 카페 '노유민코페'가 상표권을 위반했다는 브로커 주장에 대해 법적 대응하겠다는 입장을 밝혔다 .
va	subject	할리우드 거리, 유니버셜스튜디오, 그리피스천문대 등 주요 관광지가 차로 20분 내의 거리에 있습니다 .
va	subject	한국이소룡기념사업회는 홍콩의 배우 브루스 리(이소룡, 李小龍)를 추모하고 한국 무술 영화의 역사를 널리 알리기 위해 2010년 출범한 사단법인 단체이다 .
va	nosubject	약손에서 피부 관리도 받아보았는데 좋았어요 .
va	subject	중국 폭력조직과 짜고 20만 명 투약 분량의 히로뽕을 밀수해 유통시킨 국내 14개 폭력조직원들이 검찰에 대거 적발됐다 .
va	nosubject	공항에서 가까운 편으로 처음 도착시 택시 탈 것을 권해드립니다 .
va	nosubject	2007년 2월 25일 발매 .
va	subject	레츠코레일 홈페이지에서는 오전 6시부터 오후 3시까지, 지정된 역과 승차권 판매 대리점에서는 오전 9시부터 오전 11시까지 예매 가능하다 .
va	subject	위 영상은 11번가가 희망쇼핑 캠페인의 일환으로 제작한 영상이다 .
va	subject	앞으로 많은 분들이 이곳에서 머물러 보시기를 꼭 추천합니다 .
va	subject	물에 들어갈 때는 아쿠아슈즈를 신는게 좋을 것 같습니다 .
va	subject	특이한 구조의 독채 1개를 전부 쓸수 있는 형태였어요 .
va	subject	6일 오후 서울 광진구 자양동 롯데시네마 건대입구점에서 영화 '오빠생각'(감독 이한) 언론시사회가 열렸다 .
va	subject	동물의 생명을 중시하는 살생금지령을 발표해 많은 빈축을 샀으며 특히 개를 중요하게 생각하여 이누쿠보(犬公方: 개 쇼군)이란 별명이 붙기도 했다 .
va	subject	오늘 수도권과 충청지역 미세먼지 농도는 오전까지 조금 높겠습니다 .
va	subject	셰이크 만수르와 함께 예멘에 파병된 왕실의 혈통인 UAE 아부다비 왕세자의 차남 셰이크 디아브 빈 모하마드 알나흐얀과 UAE 라스알카이마의 왕세자 셰이크 모하마드 빈사우디 알카시미가 함께 찍은 사진도 화제를 모으고 있다 .
va	subject	라이스 페이퍼가 조금 모자라 더 달라고 했더니 추가 주문 해야 한다고 하시던데요 .
va	subject	지역 축제를 소개하는 글에 자동번역기 오류로 인한 '?'(물음표)'가 수백개 들어가 이해할 수 없는 문장이 돼 버린 경우도 부지기수다 .
va	subject	집은 전반적으로 새 집 느낌으로 이용하는데 큰 불편한 점은 없었습니다 .
va	subject	위치는 핌리코역 5분거리 일단 치안이 좋아요 .
va	subject	앞서 이날 오전 한 매체는 박수진과 로이킴이 4개월째 열애 중이라고 보도했다 .
va	subject	일단 들어가면 바깥이랑 다른 분위기가 펼쳐지긴 합니다 .
va	subject	동화 속 공주들이 자주 입고 나오던 드레스다 .
va	subject	호스트님 엄청 친절 하시고 기상비 최고임 집입니다 .
va	subject	일각에서는 SK텔레콤이 갤럭시탭 약정 가입자 감소와 데이터 폭증을 우려해 USIM칩 유통에 나서지 않았다는 주장이 제기돼왔다 .
va	subject	사장님이 직접 만드시는 양배추 샐러드도 일품! .
va	subject	2011년 어리숙하게 영상을 진행하던 에반은 현재는 능숙한 언변으로 장난감을 설명한다 .
va	subject	19일 뉴스1은 경찰이 '워터파크 여자 샤워실 몰카 동영상'을 촬영한 것으로 추정되는 20대 여성을 동영상에서 포착해 추적에 나섰다고 보도했다 .
va	subject	내부 인테리어는 세련되지 못하지만 푸짐하고 좋아요 .
va	subject	글쓴이가 언급한 송모 환자에 대한 이야기는 합의 부분 등 상세한 내용은 다르지만 앞서 보도된 사건과 같은 것으로 보인다 .
va	subject	치매와 뇌졸중 등을 예방하고 두통을 치료하고 싶은 어르신은 스리랑카 의료체험관의 '시로다라’ 치료와 두피마사지를, 마사지가 필요한 사람은 미얀마관이 좋습니다 .
va	subject	김태완은 이날 1군 등록이 말소됐다 .
va	subject	바르셀로나의 가장 핫한 거리 람블라드 거리 중심에 숙소가 있다 .
va	subject	역사적으로, 그리스 도시 국가들과 로마 제국의 주변에 위치하여 크고 작은 전쟁을 치르면서 끊임없이 영토가 변경되었다 .
va	subject	그리고 지하철 역이랑 가까워서 다른 곳으로 이동하기가 편합니다 .
va	nosubject	여야 정치인과 두루 친분을 다졌고, 언론계와 국회·정당에서 다양한 경험을 쌓아 원내 협상에서도 강력한 추진력을 발휘하지 않겠느냐는 기대를 받는다 .
va	subject	언덕 위에 있는 펜션이라 경치도 그만이지만, 특히 그 아래에 있는 수입천에서의 시간을 잊을 수가 없습니다 .
va	subject	버스정류장도 주변에 많아서 이동시 편리합니다! .
va	subject	저는 우주의 기운을 모와서 이 숙소 추천해욥! .
va	subject	경제 전문가들은 "고유가가 수입액 증가를 이끌었다"면서 "올 1분기에도 수입 증가세는 수출 규모보다 확대될 전망"이라고 판단했다 .
va	subject	추천위가 위원장을 제외한 재적위원 과반수의 찬성으로 후보자를 정해 주주총회에 추천하면 주주총회에서 이 후보자의 선임 여부가 결정된다 .
va	subject	근데 콘센트가 높이 있어서 멀티탭 줄 있는거 가져오는게 좋을거에요 .
va	subject	당시 경기가 끝난 뒤 양팀 팬들이 경기장에 난입하는 바람에 74명이 숨지고 수백 명이 다치는 불상사가 벌어졌다 .
va	subject	특히 수천원대의 장비구입비보다는 십여만원대의 서비스비 상승이 통신비 상승을 견인한 것으로 보인다 .
va	subject	안산에서 일부러 온 게 아깝네요 .
va	subject	24시간 여는 마트가 가까이 있다는 것과 지하철이 가까운 것도 장점이에요 .
va	subject	또 다른 자동차 전문 웹사이트인 에드먼즈 닷컴(Edmunds.com)도 도요타의 중고차 가격 평가액을 단기적으로 10% 낮췄다 .
va	subject	MBC가 '일시 하차'라고 밝혔음에도 그가 영원히 하차할까 우려하는 누리꾼들은 하차 소식이 전해진 다음날인 27일 포털사이트 다음아고라에 'MBC 마이리틀텔레비전 백주부(백종원)님의 복귀를 청원합니다'라는 글을 올렸다 .
va	subject	전문가들은 특히 이슬람 근본주의 세력을 중심으로 새 정부가 들어설 경우 군비강화를 추구할 가능성이 크고, 그렇지 않은 경우라도 새 정부가 국수주의 정책을 군비경쟁을 촉발할 우려가 있는 것으로 보고 있다 .
va	subject	중국의 소리(CNR 1;)는 중화인민공화국 전국을 대상으로 뉴스, 보도를 주로 방송하는 종합방송이다 .
va	subject	무엇보다 좋은 위치에 있는 집이 가장 마음에 들었습니다 .
va	subject	주인은 눈에 힘이나 주고 불친절해요 .
va	nosubject	일명 '옥포(玉瀑)'라고 한다 .
va	subject	한 번 누군가를 마음에 데려오면 쉽게 내보내지 못하는 탓에 제 시들은 읽을 때마다 다시금 아프게 만드는 것들이 참 많네요 .
va	subject	모든 해상에 안개가 짙게 끼는 곳이 있겠으니, 항해나 조업하는 선박은 주의가 필요하다 .
va	subject	숙소는 쾌적한 환경이고 주변 환경도 좋은 편입니다 .
va	nosubject	한국의 현대단편소설 대표작 중 하나로 평가받는다 .
va	nosubject	아름답고 편리한 공간과 침실과 샤워시설 접근의 용이성과 교통의 편리함 호스트의 친절한 응대 .
va	subject	무엇보다 미국내 도요타 종업원과 공장 지역 주민의 도요타 지지운동이 활발하다 .
va	subject	12월 초 우고 데 몬카다가 이끄는 에스파냐군이 제노바에서 벌어진 친(親)프랑스파와 친(親)황제파의 갈등에 간섭하기 위해 왔다가 프랑수아 1세가 파견한 살루초 후작의 프랑스군과 안드레아 도리아가 지휘하는 프랑스 함대에 패해 항복했다 .
va	subject	두명이 머물기에 너무 괜찮은 숙소였습니다 .
va	subject	욕실에 욕실용 슬리퍼가 없는게 좀 불편했지만 다른부분은 만족합니다 .
va	subject	실제로 이번 정부의 역추적 관련 발표에서는 북한의 내부 IP와 공격 경유지 일부, 악성코드 소스프로그램 일부 등을 공개하는 등 과거보다 많은 증거 자료가 제시됐다 .
va	subject	매일 신선한 고기를 가져오시는 것 같아 믿을 수 있다 .
va	subject	정 대표는 그러면서 "중국은 국제법을 존중해 인도주의라는 큰 원칙으로 한반도 정책을 검토하길 바란다"고 당부했다 .
va	subject	한편 장 씨는 영화 '베테랑'에서 강력계 여형사 미스 봉 역을 맡아 액션 연기를 펼쳤다 .
va	subject	그리고 방키도 따로 있어서 잠금도 가능해요 .
va	nosubject	다른 후기들처럼 사진보다 훨씬 좋았어요 .
va	subject	숙소에 들어갔을때 좋은 향기가 나는 깔끔한 숙소였다 .
va	subject	검찰은 그러나 이들 중 금품 수수액이 많은 판사 3명에 대해서도 사퇴를 조건으로 사법처리를 유보한 것을 비롯해 판사 15명 전원을 기소유예 처분했다 .
va	subject	메시도 결혼식을 올리지는 않았지만 소꿉친구로 만난 안토넬라 로쿠조와 지난해 11월 아들 티아고를 출산했습니다 .
va	subject	공항버스, 지하철 둘다 위치 엄청 좋구요 .
va	subject	문재인 후보와 안철수 후보가 22일 오전 10시 30분 '단일화 룰 협상'을 위한 담판회동을 하기로 했다 .
va	subject	에어비앤비하면서 아침에 티타임가진 주인분은 처음인듯합니다 .
va	subject	김재연은 주제와 전혀 관계 없는 질문을 하지 말아달라고 하면서 몇 번에 걸친 진행자의 답변요구에도 끝내 답을 하지 않더군요 .
va	subject	숙소의 위치나 청결상태, 숙소에 비치된 물품들도 아주 좋았습니다 .
va	subject	이 뷰 하나만으로도 이숙소에 머물가치가 있습니다 .
va	subject	팔레르모에서 느낄수 있는 최고의 경치를 볼수 있는 곳인 것은 확실합니다 .
va	subject	567돌 한글날을 앞두고 한글학회 진주지회(회장 임규홍 경상대 국어국문과 교수)가 4346 아름다운 우리말 가게 이름을 뽑았다 .
va	subject	위치도 정말 좋고 집이정말 이뻐요 추천해요! .
va	subject	세심한 부분까지 신경쓴 것이 보였습니다 .
va	subject	그리고 여기 머무시는 분 중 밀라노 가시려는 분들, 하루만 빼서 베르가모에서 노세요 .
va	subject	솔찍하게 말하면 맛집 수준은 아닙니다만 주변 두 세 블럭 내에서는 제일 깔끔하고 무난하다고 생각됩니다 .
va	subject	앞서 북한은 인민군 총참모부 대변인 성명을 통해 한미연합훈련을 절대로 수수방관하지 않을 것이라고 위협했었다 .
va	subject	작년 4대 소외계층의 스마트폰 보유율은 21.7%로 전체국민(61.5%)과 큰 대조를 보였다 .
va	nosubject	여기에서 대전까지 얼마나 먼가요 .
va	subject	이처럼 여야가 여전히 평행선을 달리면서 국정원 개혁법안, 내년도 예산안, 쟁점 법안의 30일 본회의 처리가 어려워지는 것 아니냐는 우려가 나오고 있다 .
va	subject	숙소 근처에는 새벽까지 운영하는 까르푸와 주점, 와인상점, 라자냐가 맛있는 스낵바도 있습니다 .
va	subject	아기자기하고 예쁨 숙소위치 괜찮음 호스트가 매우 친절함 .
va	nosubject	다음에 가족들끼리 샌프란시스코에 온다면 꼭 여기에 묵을겁니다! .
va	subject	다이나 리눅스(DYNA LINUX)는 우분투 리눅스를 기반으로 한국 사용자에 최적화시켜 개발한 배포판이다 .
va	subject	패션디자이너 황재근(39) 씨가 방송인 홍석천(44) 씨와 닮은 외모로 겪은 일화를 공개했다 .
va	subject	그 과정에서 기행도 일삼아 로널드 레이건 전 미국 대통령이 그를 중동의 미친 개라고 부른 것을 계기로 이와 같이 불리기도 하였다 .
va	subject	깔끔한 방과 거실, 야외 뒷마당이 좋았습니다! .
va	subject	위치는 역에서 도보3분 정도로 아주 좋습니다 .
va	subject	쌍용건설 인수전 참여 당시도 동생에게 하나 주기 위해 건설사를 사들인다는 얘기가 돌았었다 .
va	subject	반면 합동군제는 현재와 같이 합참의장과 각 군 총장이 각각 군령권과 군정권을 분리 행사하는 형태의 군제를 의미한다 .
va	nosubject	두명에서 정말 저렴으로 가격으로 사용했어요 .
va	nosubject	주차공간은 길가 또는 주인집 앞에 자리 내주셨습니다 .
va	subject	준비된 샴푸나 핸드워시도 너무 좋은향이였어요 .
va	subject	마지막 밤이 아쉬울정도로 너무 행복했던 곳이에요 .
va	nosubject	연예인 은혁 트위터 해킹 사건에서 거론된 슈퍼스타k 출연자 황XX 입니다 .
va	subject	이제 2월 말부터 학교 연구실에서 전임으로 연구하게 되어 학원을 그만두게 되는데 원장 선생님이 너무 좋으셔서 이렇게 리뷰를 남기게 됩니다 .
va	subject	솔직히 이만한 위치에, 이만한 방에, 이 가격은 토론토에서 전 못 찾을 것 같아요 .
va	subject	비슷한 시기에 컴퓨터단층촬영(CT)에서 독특한 소견을 보이는 폐렴 의심 환자가 확인되고, 이들의 근무지가 모두 동물생명과학대학이라는 사실까지 확인하고는 곧 당국에 알렸다는 것이다 .
va	subject	1교시 국어는 자연계생이 주로 응시한 A형과 인문계생이 주로 응시한 B형의 공통문항이 45문항 중 30%인 15문항 출제됐다 .
va	subject	집이 이쁜 것 외에 장점은 없었던 것 같습니다 .
va	subject	둘이서 사용하기엔 넓은 편이고 와이파이도 잘터져요! .
va	subject	모양도 맛도 좋아요 .
va	subject	그들과의 대화는 매우 즐거운 시간이었습니다 .
va	nosubject	전부터 자주 가는 곳이었는데 최근에 가보니 육회를 그냥 주네요 .
va	nosubject	소고기 무한리필이라는 얘기에 무심코 들어갔다 .
va	subject	아기 포함 10명의 가족이 여행했습니다 .
va	subject	지금 현재 총 길이가 약 350km에 달한다 .
va	subject	친구 만나러 놀러 갔다가 먹었는데 탕수육이 맛있었당~~~~ .
va	nosubject	또 음악 문화 발전에 이바지한 공로로 원로 작곡가인 김희갑·양인자 부부를 '콤카 명예의 전당'에 헌정했으며, 국내 저작권 문화 발전에 헌신한 공로로 윤형주에게 공로상을 수여했다 .
va	subject	석회암은 순수하다면 결정이 큰 대리암으로 변성되지만, 점토나 모래 같은 불순물이 모암에 섞여 있으면, 석류석, 녹렴석, 이도그레이즈, 규회석 등이 만들어진다 .
va	subject	메타블로그(metablog)는 간단히는 블로그의 집합체라고 설명할 수 있다 .
va	subject	덕분에 포르투에서 좋은 추억 만들수 있었습니다 .
va	subject	지하철과도 가깝고 공항에서는 지하철로 약 한시간 걸립니다 .
va	subject	우승팀은 전, 후기 1위 두 팀과 이들을 제외한 통합승점 1, 2위가 4강 플레이오프전을 펼칠 예정이다 .
va	subject	신규 퇴원자는 63번 환자(68·여), 103번 환자(66)로 이들은 항생제·항바이러스제 투여, 대증요법 치료를 받았고 2차례 메르스 검사에서 모두 음성이 나와 완치 판정을 받았다 .
va	subject	이 음반에서 활동한 싱글로는 3개가 있는데, 첫번째 싱글로는 ``Help Me''가 있으며 최고 순위로는 캐나디안 싱글에서 9위를 했다 .
va	subject	일본의 일반 가정집을 느낄 수 있습니다 .
va	subject	맥도날드 얼마나 멀어 .
va	subject	박근혜 전 대표의 반응은 싸늘했습니다 .
va	subject	해당 복면은 경찰 수사망을 피하기 위해 그가 직접 만든 것으로 경찰은 파악하고 있다 .
va	subject	호스트 분이 정말 세심하신 게 쉐이빙 폼에 면봉까지 구비해놓으셨더라구요! .
va	subject	현재 문화재 주변 200~500m 이내 지역은 국토계획법상 문화자원보존지구와 문화재보호법상 현상변경허가 대상구역으로 이중 규제돼 문제점으로 지적돼왔다 .
va	subject	차가우면 차가울수록 단맛이 덜 느껴지는 원리와 같다는 것이 이씨의 설명이다 .
va	subject	이런 경향으로 배우자의 부정행위 증거를 잡아주는 흥신소나 심부름센터가 더 호황을 누릴 수 있다는 전망도 나온다 .
va	subject	어떤 물을 마시는 게 좋을까? .
va	subject	서울시장과 구청장은 선호의 동조화 경향이 뚜렷하다 .
va	subject	정말 프랑스 감성을 느끼고 싶은 한국 분들이 딱 좋아할만한 숙소에요 .
va	subject	송산역 바로앞이라 좋은 교통 깨끗한 시설이 좋음 .
va	subject	에어비엔비보다는 호텔의 느낌이 강했어요 .
va	subject	숙소는 가격대비 여러 면에서 너무 좋았습니다 .
va	subject	SNS 위치 정보 공개에 따라 해당 사건이 발생한 장소는 광주광역시 인근으로 추정된다 .
va	subject	지난해에도 집회현장 및 관광지에서 노란 리본을 달았다는 이유로 시민을 불심검문하는 사례가 있었다 .
va	subject	역시나 경찰에서 별다른 도움을 얻을 수 없었고, 싸우는 데 지친 두 사람은 결국 10만원에 합의하고 귀가했다 .
va	subject	하지만 몽룡이 한양으로 가게 되었을 때는 몽룡과 잠시 이별을 하였으며 후에 변학도가 남원부사로 오게 되고 수청을 강요하자 이를 거절하여 관장 능멸죄로 하옥하게 된다 .
va	subject	서울북부지검은 8일 이같은 혐의로 대학생 박모(23)씨를 불구속 기소했다고 밝혔다 .
va	subject	후속 엘비스 안드루스의 연속 안타로 텍사스는 무사 2, 3루 찬스를 잡았으나 중심 타선의 침묵으로 한 점도 얻지 못했다 .
va	subject	그러면 작용은 다음과 같다 .
va	subject	이탈리아의 특급 골키퍼 부폰이 스포트라이트를 받았다 .
va	subject	4일 오전 7시 40분쯤 경기도 서부전선 비무장지대(DMZ)에서 육군 모부대 소속 장병들이 수잭작전을 하던 중 폭발물이 터져 부사관 2명이 다쳤다 .
va	subject	모텔에 들어가기 전 모바일 애플리케이션으로 A 양과 연락한 사실도 파악됐다 .
va	nosubject	신주쿠 게스트 하우스에서 정말 즐거운 시간 보내고 갑니다 .
va	nosubject	갔다 돈만 버리구 왔네여 .
va	subject	이후 1950년 10월 8일 대구에 주둔 중이던 27연대, 마산에 주둔 중인 35연대, 부산에 주둔 중인 36연대를 근간으로 대구에서 제 5 보병사단을 재창설하였고 이 연대들이 지금까지 이르게된다 .
va	subject	주변에 고층 건물이 없어서인지 햇볕이 더욱 잘 드는 것 같다 .
va	nosubject	특히 올해 6월에는 시리아 드루즈 지역 주민 20명을 살해했고, 작년 8월에는 시리아에서 활동중이던 유엔평화유지군 45명을 납치했으며, 그해 5월에는 시리아 고위 군간부를 살해하는 등 여러 테러를 자행하고 있다 .
va	subject	앞서 장성택의 매형이기도 한 전영진 쿠바 주재 대사와 장성택의 조카인 장용철 말레이시아 주재 대사가 이번 사태 이후 소환된 것으로 우리 당국은 파악하고 있다 .
va	subject	숙소 침대가 크고 전체적으로 깔끔합니다 .
va	subject	잘못된 신고가 많은 이유는 주머니에서 휴대전화 버튼을 잘못 누르거나 어린이 등의 부주의로 단축버튼 기능이 작동하는 경우가 빈번하기 때문이다 .
va	subject	경찰은 함께 폭행에 가담한 전모(17)양 등 여고생 2명은 같은 혐의로 불구속 입건했다 .
va	subject	잠옷은 자기 전에 입는 옷이다 .
va	nosubject	도미노 피자 번호 알려줘 .
va	subject	송학식품은 8일 오전 홈페이지로 논란을 일으킨 것에 대해 공식 사과하면서 이같이 밝혔다 .
va	subject	연쇄살인범 유영철 씨를 잡는데 공을 세웠던 '추격자' 근황이 공개됐다 .
va	subject	폴리티코는 오바마 대통령의 예상 선거인단 확보수를 당선과반수를 훨씬 상회하는 303명으로 제시했다 .
va	subject	시내에서 좀 떨어진 위치는 저에게는 정말 좋았습니다 .
va	subject	녹이 슬지 않는 스테인리스스틸 재질의 간판과 국기봉이 곳곳에서 부식됐고 유리창도 일부 부식됐다 .
va	nosubject	또 2000년 BCR Crew라는 이름의 정식 레이블로 발족하여 모습을 갖추었다 .
va	nosubject	전체적으로 좋은방에서 좋은 시간을 보냈다 .
va	subject	하지만 이숙소가 그런것이아닌 이탈리아의 숙소들이 대체로 그렇습니다 .
va	subject	강남사거리 지금 막혀 .
va	nosubject	합리적인 가격에 너무 행복한 하루를 보냈어요 .
va	nosubject	다시 피렌체에 방문한다면 꼭 다시 머물거에요 .
va	subject	KT는 앞서 단독영업 기간에 전용 단말기인 갤럭시S4미니와 옵티머스GK 등의 가격을 25만9천600원으로 낮추고, 3세대(3G) 스마트폰 L70도 같은 가격에 내놓은 바 있다 .
va	subject	사무실은 서울특별시 광진구 자양동 7-1 4층에 있다 .
va	subject	동법에서는 국가 회계연도마다 동법의 규정에 의한 교부금을 국가예산에 계상하여야 하고 추가경정예산에 의하여 내국세 또는 교육세의 증감이 있을 경우에는 교부금도 그에 따라 증감해야 하며 내국세 예산액과 결산액, 교육세 예산액과 결산액의 차액으로 인한 교부금의 차액은 이를 늦어도 차차기연도의 국가예산에 계상하여 정산해야 한다고 규정하고 있다 .
va	nosubject	스페인 여행 중 가장 빵빵한 와이파이였다 .
va	subject	다만 무거운 짐이 있는 분은 5층이나 올라가기 힘들어요 .
va	subject	또한 현장에 출동해있던 박모 의경도 중국인들에게 집단 구타를 받았으며, 서울 프라자 호텔로 피신하던 평화연대를 중국인 100명이 끝까지 쫓아가 로비에서 둔기 및 중국 국기를 이용한 흉기로 찌르는 일도 있었다 .
va	nosubject	호텔보다 좋은 서비스와 청결도 아주 만족했습니다 .
va	subject	박 전 원내대표는 그동안 분당된 야권 양쪽에서 러브콜을 받으며 야권 최대의 캐스팅보트로 떠올랐었다 .
va	subject	시내에서 좀 멀리 있어서 접근성은 좀 떨어지나 맛은 좋습니다 .
va	subject	태종대에 처음으로 나타났던 화차는 실전(實戰)에서 사용된 것 같지 않으나, 문종의 화차는 임진왜란 때 변이중(邊以中)에 의하여 실전에서 크게 활용되었다 .
va	subject	집에는 1개의 공용 거실과 1개의 공용 주방 그리고 3개의 방, 3개의 화장실이 있습니다 .
va	subject	A씨가 가혹행위 사실을 외부에 알릴 것을 우려해 A씨를 상대로 20여차례에 걸쳐 1억1000만원 상당 채무이행각서를 쓰게 한 뒤 A씨를 감시했다 .
va	subject	숙소는 1존과 2존 경계에 존재하는것 같아요 .
va	subject	옆 방이랑 윗 집 소음이 조금 들릴 수 있어요! .
va	subject	아이러브스모킹은 오는 26일 오전 11시 세종특별시 보건복지부 청사 앞에서 금연광고 반대 기자회견과 퍼포먼스를 진행할 예정이다 .
va	subject	데 로사는 \"넘어야할 문제들이 많지만 작은 카메라가 혁신이 될 것이라고 생각한다”고 밝혔습니다 .
va	nosubject	다시 오아후섬에 간다면 꼭 다시 숙박할 것입니다 .
va	subject	검찰은 강씨 송환을 위해 전날 대구지검 검사와 수사관, 대검 관계자 등을 중국으로 파견한 것으로 알려졌다 .
va	subject	제일 좋았던 건, 베란다에 큰 테이블과 일광욕을 할 수 있는 베드가 두개가 있습니다 .
va	subject	자연이 살아 숨쉬는 밥상 .
va	subject	또 이 때에도 확정신고를 못하게 될 경우에도 3년 이내, 즉 2017년 3월 10일까지 주소지 관할 세무서에 경정청구를 하면 소급해서 공제를 받을 수 있다 .
va	subject	갤럭시 넥서스 얼마야 .
va	subject	제일 가까운 스타벅스가 어디 있지 .
va	subject	민·관·군 합동대응팀이 3.20 사이버테러를 역추적하면서 처음으로 북한의 인터넷프로토콜(IP)을 밝혀냄에 따라 과거 해킹도 북한이 저질렀다는 확실한 증거가 나온 셈이 됐다는 분석이 나오고 있다 .
va	subject	최진철 감독이 이끄는 한국 U-17(17세 이하) 대표팀은 24일 칠레 코킴보의 프란시스코 산체스 스타디움에서 열린 2015 FIFA U-17 월드컵 조별리그 B조 최종전에서 잉글랜드와 득점 없이 비겼다 .
va	subject	에어컨이나 히터 같은 냉난방 기계가 없어요 .
va	subject	이날 오후 한국 선수들은 크로스컨트리, 컬링, 스켈레톤, 바이애슬론, 스키점프에 각각 출전합니다 .
va	subject	그럼에도 독채가 아니란점은 큰 고려대상이 되겟네요 .
va	nosubject	이 가격에 이 정도 객실이면 정말 대만족입니다 .
va	subject	A씨는 고등학교 때부터 친하게 지낸 B씨와 함께 강릉의 한 고교로 교생실습을 갔다가 C군을 알게 된 것으로 조사됐다 .
va	nosubject	씽크대 뚫는 법 비디오 사이트로 가시오 .
va	nosubject	두 번 다시 안 갈 껍니다 .
va	subject	윤 교수는 이어 백두산 화산 폭발의 주요 조짐으로 2002년 6월 중국 동북부에서 규모 7.3의 지진이 일어난 뒤 백두산 주변의 지진 발생이 10배로 잦아졌으며 백두산의 지형이 조금씩 솟아오르고 백두산 정상부 호수인 천지에서 화산가스가 방출된 점을 들었다 .
va	subject	다른분이 후기를 남긴것처럼 홈스테이하는 느낌이고요 .
va	subject	문건은 마약 비범죄화의 개념을 소개하는 한편 마약 흡입과 소지를 처벌했을 때의 부정적 결과를 설명하면서 각국이 개인적 용도의 마약 사용과 소지를 처벌해야 하는 것은 아니라고 주장했다 .
va	nosubject	윤리적 소비와 공정무역 식자재만으로 만든 음식들 .
va	nosubject	걸어다니기에 위치적으로 상당히 좋은 편이며 넓은 공간으로 지내기에 완벽한 곳입니다! .
va	subject	호스트 분들의 서비스나 방의 청결도 등 모두 훌륭했습니다 .
va	subject	이에 원술은 건안(建安) 2년(197년) 봄, 하내(河內) 사람 장형(張炯)의 부명(符命)과 자신에게 전국옥새가 있음을 이용해 주부 염상의 반대에도 불구하고 스스로 황제 자리에 올라 국호를 중이라 했으며 수도를 회남윤(淮南尹) 수춘현(壽春縣)으로 정했으며 구강 태수(九江太守) 진기(陳紀)를 회남윤(淮南尹)에, 교유(橋?)와 장훈(張勳)을 대장군에 임명하였다 .
va	subject	이메일로 제공해주는 지역정보도 매우 유용합니다 .
va	subject	핸드 드립의 깊이를 충분히 만끽할 수 있는 멋진 곳입니다 ㅅㅅ .
va	subject	검찰은 재국씨를 상대로 제기된 의혹에 대한 확인 작업을 거친 뒤 조사 내용을 토대로 사법처리 여부를 결정할 계획이다 .
va	subject	그러나 현재 4대 금융지주와 시중은행 가운데 고려대 출신은 조용병 신한은행장 한 명뿐이다 .
va	subject	이 병의 증상은 쉽게 말해 '죽을 때까지 잠들 수 없는 것'이다 .
va	subject	깔끔한편! 엘레베이터가 있다는건 정말 좋은점이지요 .
va	subject	그는 지난 1월 행인의 지갑을 훔쳐 달아난 혐의 등으로 수배령이 내려진 상태였다 .
va	subject	빠른 것 빼고 좋은 점이 없어요 .
va	subject	보안원은 병원으로 옮겨진 2명은 도쿄전력의 협력 업체 직원으로 24일 낮 3호기 터빈실 안에서 물에 다리를 담근 채 전력 케이블 설치 작업을 하다가 방사선에 노출됐다고 설명했다고 교도통신이 전했다 .
va	subject	같은 식물 절도와 훼손 탓에 수목원은 '밀러의 사색길'이라는 이름이 붙여진 수목원 내 비공개지역을 한때 개방했다가 다시 폐쇄했다 .
va	subject	형법 311조(모욕)는 '공연히 사람을 모욕한 자는 1년 이하의 징역이나 금고 또는 200만원 이하의 벌금에 처한다'고 규정하고 있다 .
va	nosubject	사람 뼈의 갯수는 .
va	subject	플렉은 장타자가 아니었지만 곧은 드라이브샷을 앞세웠고 불안한 퍼팅은 정확한 아이언 샷으로 만회했다 .
va	subject	한편 현오석 부총리 겸 기획재정부 장관은 지난 14일 은행회관에서 열린 조찬간담회에서 공공기관의 도덕적 해이와 부실 문제 등을 강도 높게 질타한 뒤 엄격 관리하겠다는 방침을 밝혔다 .
va	subject	역에서 거리는 조금 있으나 집으로 올때는 종점에서 201번 버스를 타시는걸 추천드려요 .
va	subject	위치는 가나메초역 6번출구가 더 가깝구요 .
va	subject	지난 2008년 9월부터 6년간 재임한 필레이 대표는 이달 말 임기 만료를 앞두고 있다 .
va	subject	조씨는 A씨와 약 17년 전 펜팔을 통해 알게 돼 교제했던 사이로, 지난해 8월 인터넷 검색을 통해 A씨의 근무처를 알아낸 뒤 근무처에 전화를 걸어 A씨의 휴대전화 번호를 알아낸 것으로 조사됐다 .
va	subject	당시 피해자 일부의 아이클라우드(애플의 데이터 저장 서비스) 계정이 해킹당한 것으로 알려지면서 클라우드 서비스의 보안성에 대한 우려가 제기되기도 했다 .
va	subject	저는 창조경제가 한국뿐만 아니라, 세계 모든 국가가 상호 개방과 협력을 통해 함께 성장할 수 있는 혁신의 패러다임이라고 굳게 믿습니다 .
va	subject	나는 다시 마우이에 온다면 당신의 콘도에 머물것입니다 .
va	subject	정부는 이를 통해 중대형 건설사들이 임대주택 시장에 참여해 중산층에 고품질 임대주택을 공급한다는 목표를 갖고 있다 .
va	subject	예약 후 에어비앤비 지도에서 알려주는 위치와 실제 위치가 달라요! .
va	subject	정부 합동대응팀은 현재 공격경로 추적를 위해 악성코드 및 접속 기록 분석에 주력하고 있다 .
va	subject	까실거리지 않고 진한 맛이 일품임 .
va	subject	제약사 가운데선 와이어스의 사이트에 6.3%가 방문해 가장 많았고, 제약 지원 부문에서는 닥터디렉토리(DoctorDirectory)가 22%를 끌어 가장 인기가 높았다 .
va	subject	넓은 공간과 랜드마크 도보가능 거리 무엇보다 친절한 호스트 좋았습니다 .
va	subject	폐식이지만, 당역 개업 후에 설치된 남쪽 출입구에서는 간이식이 되고 있다 .
va	subject	스페인 동부 엑스트레마두라주(州) 카세레스시는 18일(현지시간) 체육관, 테니스장 등을 갖춘 대규모 종합 체육 단지를 조성하면서 '김영구 체육 단지'로 이름붙였다 .
va	subject	또한 육영수는 박정희가 자신과 만나기 전에 이미 결혼 후 이혼한 적이 있음을 알면서도 박정희와 결혼했으며 또한 육영수는 한때 박정희가 자신을 만나기 이전에 얻은 딸인 박재옥을 키워주기도 했다 .
va	nosubject	금괴밀수로 큰 돈을 벌었다 .
va	subject	참담함과 답답함과 자책감을 극복하지 못할 것이라는 무기력함도 느껴지지만 다행히 아직도 진행중인 수사와 재판이 많습니다 .
va	subject	검증과 여과 없이 배포된 기사들에 오판과 여론은 확산되었고 저는 어느새 치욕스러운 범죄자가 되어 버렸습니다 .
va	subject	숙소에서 런던 시내 주요 관광지들이 다 가까운 것도 좋았어요! .
va	subject	특히 추천해주신 곳 중 숙소 근처에 있는 지하 레스토랑은 예약 필수입니다 .
va	nosubject	'선남선녀' 안젤라 베이비와 황샤오밍의 커플 사진입니다 .
va	nosubject	전세, 월세 등 알아보실 땐 조심하세요 .
va	subject	데이브는 우리나라와 다른 나라의 문화, 언어 등을 비교해 소개하는 영상을 올리며 관심을 받고 있다 .
va	subject	라디오 DJ는 AM, FM 또는 디지털 라디오 등의 방송국에서 음악을 재생하여 청취자에게 들려 주는 사람을 말하고, 클럽 DJ는 클럽에서 디스코, 하우스, 테크노 등의 음악을 플레이하여 청중들이 ``춤출 수 있도록'' 하는 사람을 말한다 .
va	subject	보험사도 매수에 가담해 지난달에만 국고채를 2조3027억 원 순매수해 국고채 금리 하락을 주도했다 .
va	subject	다운타운도 버스로 한번에 갈 수 있어요 .
va	subject	조 경위는 동료 경찰과 함께 고장으로 도로에 정차한 승용차 후면에 순찰차를 세워놓고 안전조치를 취하던 중 변을 당했다 .
va	subject	위치는 구시가지랑은 거리가 조금 있구요 .
va	nosubject	명박이 관련 뉴스 .
va	subject	이날 셀카 사진이 미쓰에이 수지씨 이미지와 비슷하다고 꼽힌 베러걸스 이수정씨는 '셀카로 수지되는 방법'을 공개했다 .
va	subject	하지만 이제 어쩌면 그런 능력들은 더 이상 만화나 영화 속의 이야기도 아니고, 심리테스트의 질문도 아닙니다 .
va	subject	주변에 세탁소가 있지만 5유로가 들어갑니다 .
va	subject	자전거로 맥도날드에 갈 수 있나요 .
va	subject	미국 상원 외교위원회는 4일(현지시간) 버락 오바마 대통령에게 시리아 정부의 화학무기 사용에 대응해 제한적인 군사작전을 승인하는 내용의 결의안을 통과시켰다 .
va	subject	전 다시 피렌체 올 경우 다시 이곳으로 예약하려 합니다 .
va	subject	특히 숙소에서 볼만한 곳은 완전히 가까이 있어요 .
va	subject	화장실이나 주방의 수압도 완벽하고 세탁기가 있다는게 최고입니다 .
va	subject	호스트는 매우 친절하며 게스트를 배려합니다 .
va	subject	사고기 기장은 푸싱항공에서 20년간 항공기를 운항한 경력을 가진 것으로 전해졌다 .
va	nosubject	친절한 호스트 덕분에 즐거운 여행되었습니다 .
va	subject	유아인(29)씨가 배우들의 연기 활동과 사생활에 대한 생각을 밝혔다 .
va	subject	이번 결정은 판교신도시 알파돔시티 등 공모형 프로젝트파이낸싱(PF) 사업이 금융권을 통한 자금조달 어려움으로 좌초 위기를 맞고 있는 가운데 나온 것이어서 주목된다 .
va	subject	이들 방역반은 모기관리의 주요대상인 정화조에 대한 확인조사를 통해 지역 내 3천494개 정화조와 배수로에 유충약품을 투여하고, 따뜻한 지하공간에 월동하는 성충을 방제키 위해 761개 시설물 지하실에 대한 소독을 실시한다 .
va	subject	이와 함께 당일 해운대해수욕장 스마트비치 이용 영수증을 소지한 시민은 벡스코 신관주차장을 50% 할인된 가격에 이용할 수 있다 .
va	subject	침실과 거실이 완전히 분리된 공간이 아니다 .
va	subject	29일 부산해양경찰서에 따르면 케미컬 운반선은 충돌사고가 난 이날 새벽부터 자체 동력을 잃고 표류하다가 이날 오후 7시 30분께 일본 대마도 북동쪽 11마일 지점에서 표류하다가 일본 영해로 진입했다 .
va	subject	하지만 이혼을 한 지 오랜 시간이 지나지 않은 상황이므로 기사화된 것처럼 현재 결혼까지는 생각하고 있지 않습니다 .
va	subject	KBS는 이날 고액 수임료 논란과 별개로 정 대표가 항소심 재판을 맡았던 재판장 등에 로비를 펼쳤다는 의혹이 제기됐다고 보도했다 .
va	subject	근처에서 가장 가까운 스타벅스가 어디에 있냐 .
va	subject	나머지 피해 병사 8명에게서 외상은 발견되지 않았다 .
va	subject	반면 이씨는 신씨가 자신에게 수면제를 먹이고 정신이 몽롱한 틈을 타 성폭행했다고 주장했다 .
va	subject	임씨는 지난 2012년 7월부터 2013년 8월까지 1년여 동안 의붓딸 외에도 그 언니를 폭행, 학대하는 한편 동생을 죽였다고 허위 진술을 하도록 강요한 혐의로 추가로 기소됐다 .
va	subject	숯불 석쇠에 구워 먹는 양념 닭갈비 맛이 다른 닭갈비와는 차원이 달라요 .
va	subject	경찰에 따르면 박군 등은 지난해 11월20일부터 지난달 26일까지 서울과 경기도 일대 찜질방에서 32회에 걸쳐 2000만원 상당의 스마트폰 44대를 훔친 혐의를 받고 있다 .
va	subject	아무리 늦게 도착해도 체크인 가능합니다 .
va	subject	바지락 칼국수를 좋아해서 혼자 일인분 시켰더니 원래 국수 일인분은 안되는 거라나요? .
va	subject	역시 소문은 괜히 난 게 아니네요 .
va	subject	오래되서 유명한 집이지만 사실 맛은 별로다 .
va	subject	통일 직후 절반가량에 불과하던 소득수준은 70~80%까지 근접했다 .
va	subject	그래도 저는 꼭대기 층에서 파리 아파트들의 지붕들을 바라다보는 뷰가 참 맘에 들었습니다 .
va	subject	8일 밤 방송된 SBS 특집 다큐멘터리 '두리 아빠, 축구바보 그리고 전설'에서 독일 프랑크푸르트에 방문한 차범근 SBS 축구해설위원이 공개됐다 .
va	nosubject	대전까지 몇 키로야 .
va	subject	영원한 단골이 될 것 같아요. .
va	subject	다만 신용카드 소득공제는 파급력이 크기 때문에 제도를 유지하면서 공제율을 낮추는 방안도 검토 중인 것으로 알려졌다 .
va	subject	그는 또한 그 해 12월 11일 다이애나와 결혼했다 .
va	subject	바클레이즈는 9월로 예상했던 금리인상 예상 시점을 아예 내년 3월로 늦추기도 했다 .
va	subject	메이웨더와 파퀴아오의 웰터급 통합 타이틀전은 3일 정오(한국시각) 미국 라스베이거스 MGM 그랜드 가든 아레나에서 열렸다 .
va	subject	쉬운 일은 아닐거야 어른이 된다는 건 말야 .
va	subject	현대카드ZERO는 전월 이용실적, 할인 한도, 할인 횟수, 가맹점 등에 상관없이 기본 할인율로는 업계 최고 수준인 0.7%의 할인 혜택을 제공한다 .
va	subject	이들의 사진 속에서는 행복함이 묻어 나왔다 .
va	subject	지도상에서 내가 어디쯤 있는지 보여줘 .
va	nosubject	암튼 이쁘게 꾸며진 가게! .
va	subject	불친절하진 않았지만, 음식점이 가져야 할 맛과 위생의 문제 심각함 .
va	nosubject	장난감 어디서 사면 되지 .
va	nosubject	상벤투역에서 오르막길로 5분이면 숙소에 도착해요! .
va	nosubject	2014 브라질월드컵 미국 대 독일 경기 하이라이트 영상입니다 .
va	subject	중국 구리 9단과 대전에서 대역전승을 거둔 후 이 9단이 밝힌 소감이다 .
va	subject	특히 로마 너무 더웠는데 에어컨도 잘 나와요 .
va	subject	메시는 2014-2015시즌 소속팀에서 57경기에 출전해 58골을 터뜨렸고 2015-2016시즌에도 21경기, 18골의 엄청난 득점력을 과시하고 있다 .
va	nosubject	자전거로 대전 신세계 가는 길 좀 알려줘 .
va	subject	공용 화장실 하나만 있는건 조금 아쉽네요 .
va	subject	관광지로 이동하기에 시부야는 최고의 위치이다! .
va	subject	이런 기대와 함께 이날 현장에서는 (주)코바나컨텐츠 측 관계자들의 '점프샷' 촬영이 진행되기도 했다 .
va	subject	다음에 또 베니스가도 본섬 숙소는 비싸기때문에 이곳을 또 예약할거같아요 .
va	subject	인사동길에서 만난 허모(24·여)씨는 미국에서 교환학생으로 온 외국인 친구에게 종로를 소개해주려고 광화문을 찾았다가 경찰이 세운 차벽에 가로막혔다 .
va	subject	이와 관련, 피해자 하씨의 가족은 윤씨가 거짓 환자 행세를 하며 세브란스 병원 등 호화병실에서 지냈다는 의혹을 제기했고 허위·과장 진단서 작성 혐의로 박 교수를 검찰에 고발했다 .
va	subject	대신 주인아줌마가 간단한 아침 제공해줍니다 .
va	subject	경찰은 사업과 직장생활을 병행하던 A씨가 최근 직장에서 사직한 뒤 개인회생제도를 신청한 점 등을 토대로 A씨가 사업 실패 후 신변을 비관해 목숨을 끊은 것으로 보고 정확한 경위를 파악하고 있다 .
va	subject	1901년 3월 영국과 이탈리아 주차(駐箚)공사관 3등 참사관으로 임명되어 영국 런던에 공사 민영돈과 함께 부임하였고 1903년 통정대부에 오르고 1904년 주영공사 민영돈의 귀국으로 서리공사가 되었다 .
va	subject	여야가 31일 헌정사상 초유의 국가정보원 개혁안 협상을 타결 짓고, 국정원개혁특위 전체회의에 합의안을 제출했다 .
va	subject	최하단부에 있던 대림산업 직원 1명까지 포함해 모두 17명이 숨지거나 다쳤다 .
va	subject	'인터뷰'를 선보일 예정인 워싱턴DC 시내 두 곳의 영화관은 이미 성탄절 당일의 표가 모두 팔렸다고 밝혔다 .
va	subject	푸짐한 음식과 맛도 좋고 양에 비해 가격 저렴하고 얼큰한 바르미 샤브 칼국수 먹으러 와 보세요 .
va	subject	시의 동쪽 외곽에 있으며 붉은 성이라는 이름은 성의 거대한 벽이 붉은 빛을 띠고 있어서이다 .
va	subject	SyncML은 XML을 기반으로 한다 .
va	subject	논술은 덕성여대가, 적성시험은 대진대와 한국기술교육대가 폐지한다 .
va	subject	이어 "살코 점프 랜딩에서 손을 짚기까지는 안했지만 착지에서 실수를 범해 이 부분에서 감점이 있었던 것 같다"며 아쉬움을 나타냈다 .
va	nosubject	2002년, 제27회 호리프로 탤런트 스카우트 캐러밴 '퓨어걸 2002' 그랑프리 수상을 거쳐 본격적으로 여배우 활동을 시작했다 .
va	subject	그것은 우리 가족에게 큰 감동이 되었다 .
va	subject	한 소비자가 색다른 방법으로 '짜파게티'를 끓여 드셨다고 하네요 .
va	subject	떼베레 강이 가깝고 주변에 식당들이 많은 좋은 위치입니다! .
va	subject	원래 '지속 가능한 발전'이라는 개념은 '적재량(Carrying capacity)'의 개념과 얽혀 있다 .
va	subject	세심한 인테리어들이 돋보이고 모든것이 깔끔합니다 .
va	subject	A 항목은 모집단으로서 설명의 편의를 위해 도입한 것으로 인용지수의 계산에 직접 이용되지는 않는다 .
va	subject	하지만 내부는 사진 그대로고 위치가 정말 좋습니다! .
va	subject	일본 정부가 각료회의를 열어 국가방위 정책의 초점을 중국과 북한으로 전환하는 내용의 중장기 안보 정책을 확정했습니다 .
va	subject	낮 최고기온은 서울 영하 3도를 비롯해 영하 6도∼영상 6도로 전날보다 낮겠습니다 .
va	subject	이번 전시회는 의료정보, 외과수술, 외상처치, 치료, 진단 등의 분야에서 의료기기관련 장비•재료•서비스 등을 포괄하는 브라질 및 중남미지역 의료전문전시회로서, 세계 35개국 1250여 개의 의료기기제조사들이 88,000㎡규모로 출품했으며, 약 9만여 명의 바이어가 방문했다 .
va	nosubject	하도 소리 질러 무서워서 위약금 지불하고 회원 해지했습니다 .
va	subject	또한 전도, 교육, 구제 및 지역 사회를 위한 봉사 활동들도 작은 일부터 나름대로 가능해질 것이다 .
va	subject	아이들을 돌보는 '무한도전' 멤버들 사진이 공개됐다 .
va	subject	시내중심가까지는 20분 정도 소요되구요 .
va	subject	특히 베니스에서는 세계비엔날레 재단과 세계 비엔날레와의 공동연대를 구축할 계획이다 .
va	subject	면회 와서 배달시켰는데 정말 친절하시고 신속 배달 정말 좋네요 .
va	subject	1989년 1월, 여의도 한강고수부지에서 대학생과 재수생 등이 경주용 모터사이클을 즐기던 중 이들이 우연히 만나게 되어 만들어진 모임이지만 1990년 6월에 여회사원과 여고생 등을 폭행한 혐의로 경찰에 구속되면서 해체되었다 .
va	subject	잠수형 카고펌프 시스템은 석유 및 화학제품 운반선에 주로 탑재되는 설비로, 여러 종류의 석유제품과 화학제품을 효율적으로 싣고 내릴 수 있게 하는 부품이다 .
va	subject	이날 윤아는 스키니진과 흰색 상의 위로 브라운 코트를 입어 가을 분위기를 연출했다 .
va	subject	저는 건물 입구문이랑 집문 여는데 힘들었답니다 .
va	subject	에디슨은 누구 .
va	nosubject	하지만 매우 친절한 설명과 배려심에 기분좋은 여행이 되었습니다 .
va	subject	안전한 위치와 해변과의 접근성이 좋습니다 .
va	subject	이에 최자는 \"이 형도 좌시하지 않겠어”라고 답해 웃음을 자아냈다 .
va	subject	115위에 대한 장례식은 지난 19일 서울 광장에서 유족 대표를 비롯한 약 천여 명이 참석한 채 진행됐다 .
va	subject	감점 요인은 중앙 난방식 시스템, 이웃들의 미성숙한 행동과 태도에 있습니다 .
va	subject	단점으로 바깥에 건너편 건물 환풍기 소음이 약간 있습니다 .
va	nosubject	베네치아에 온다면 무조건 다시 이용할겁니다 .
va	nosubject	에어비앤비 적어도 열번은 이용한 것 같은데 단연 최고에요 .
va	subject	이에 마음이 움직인 포모나는 본래의 모습으로 돌아온 베르툼누스에게 몸을 맡겼다고 전한다 .
va	nosubject	비엔나 현지인들 사이에서의 경험을 원한다면 최고입니다 .
va	subject	저의 와이프는 주방구조가 좋았다고 합니다 .
va	subject	그룹 노라조가 기부를 통해 '아이스 버킷 챌린지'에 동참하며 전한 글이다 .
va	subject	그의 식물 표본집은 웬록 박물관에 전시되었다 .
va	subject	6일 보험개발원에 따르면 2012년 기준 생명보험 가입자 중 암 사망자는 2만3천여명으로, 우리나라 전체 암 사망자(7만3천여명)의 31.5%에 달했다 .
va	subject	호텔 등의 숙박비가 워낙 비싼 홍콩에서, 7명의 단체 여행객이 가격대비 만족스러운 숙소를 찾기는 정말 어려웠습니다 .
va	subject	그는 "대기업 연구, 개발자들은 일찍부터 관리 일을 맡아 하기 때문에 겉은 연구•개발자이지만 속은 준 관리자라, 40대 초반에 퇴직하면 벤처기업, 중소기업에도 취직할 수 없는 경우가 많다"고 말했다 .
va	subject	집을 새로 꾸며서 주방기구와 구비된 품목들이 새거입니다 .
va	nosubject	지금껏 머물렀던 에어비앤비 숙소 중에 가장 좋았어요 .
va	subject	김 대표는 이날 이승만 전 대통령, 박정희 전 대통령, 김대중 전 대통령의 묘역을 참배한 것의 연장 선상으로 봉하마을을 찾았다 .
va	nosubject	유모차 가지고 갔더니 홀대허더이다.. .
va	nosubject	이탈리안 레스토랑 좀 추천해줘 .
va	subject	중국 스마트폰 시장에서 삼성이 승승장구를 계속하는 반면, 애플이 추락세를 면치 못하고 있어 대조적이다 .
va	nosubject	맥도날드까지 얼마만큼 걸리나요? .
va	subject	투숙객을 위한 세심한 배려가 돋보이는, 아주 근사한 집이었습니다 .
va	subject	한국의 부락제(部落祭)는 그 연원(淵源)이 오래되었으며, '영고(迎鼓)' '무천(舞天)' '동맹(東盟)' 등과 '팔관회''중동팔관회(仲冬八關會)' 등의 영향을 받아 이루어진 것이다 .
va	subject	이들 샘플이 사린가스 테스트에서 양성 반응을 나타냈다는 것이다 .
va	subject	하지만 여전히 위 9가지는 SF소설이나 영화에서는 보지만, 현실에선 나타나지 않았죠 .
va	subject	사진보다 시설은 많이 낡았지만, 청결합니다 .
va	subject	문화체육관광부로부터 '유치위 관계자'를 대상으로 수사를 의뢰받은 검찰은 외견상 '투 트랙'으로 관련자들을 조사하고 있다 .
va	subject	항로는 이륙중인 항공기의 전도에 해당하며 조 피고인은 기내 안내 방송을 통해 항공기가 움직이는 것을 알고 있었다 .
va	nosubject	이젠 다가올 경기들을 긍정적으로 준비하고 있다 .
va	nosubject	이번 시즌 쇠데르텔리에 IK와의 두 경기에서만 33골을 터뜨리는 등 10경기에서 총 58골을 넣어 득점 선두를 달리고 있다 .
va	subject	처음엔 '이러다 말겠지'라 생각한 듯 그저 그렇게 대하던 마을 주민들의 태도가 달라지기 시작했다 .
va	subject	지진희는 "더 (코믹하게) 할 수도 있었는데 적당히 했다"며 웃었다 .
va	subject	좋은 고기 좋은 가격에 행복하게 온 가족이 먹을 수 있어서 감사드려요 .
va	subject	저희 가족은 너무 즐거운 시간을 보냈습니다 .
va	subject	힐튼 호텔 요리사 경력이 있어서인가 솜씨가 좋아요 .
va	nosubject	조용한 지역에 머물고 싶은 분들께는 왕추천합니다 .
va	subject	2009년 초에 등록된 차량으로 살펴보면 절약되는 금액이 더욱 커진다 .
va	nosubject	한 번은 가볼만하나 추천하지는 않습니다 .
va	nosubject	무지하게 맵긴 한데 먹으면 먹을수록 땡기는 맛 .
va	subject	이들 레저산업의 첫 번째 특징은 그 제품이 대개 대량생산의 원칙에 의해 성립된다는 것이다 .
va	subject	강경옥 작가가 22일 오후 자신의 블로그에 '설희’와 SBS 수목드라마 '별에서 온 그대’의 공통점 및 유사성을 꼬집으며 '별에서 온 그대’ 박지은 작가 입장을 반박했다 .
va	nosubject	제일 가까운 스타벅스까지 자전거로 어떻게 가니 .
va	subject	'포천 빌라 살인사건’을 수사 중인 경찰은 6일 구속된 이모 씨(51·여)와 참고인 자격의 큰아들 박모씨(28)에 대한 거짓말탐지기 조사결과 진실에 가까운 반응이 나왔다고 밝혔다 .
va	nosubject	마스모토 의원 의사 .
va	subject	그 후 차분기관은 한 동안 잊혔다가 1822년 찰스 배비지가 이 기관을 다시 발명하였다 .
va	subject	이모님이 음식을 잘하시는 것 같아여 강추! .
va	subject	나 또한 굉장히 좋았기에 후기를 안남길 수가 없었다 .
va	subject	첫째, 핵안보와 핵군축, 핵비확산이 서로 시너지를 갖도록 하는 통합적 접근이 필요합니다 .
va	subject	특히 박희순, 유다인, 조재윤과 원신연 감독 사이에서 '용의자' 팜플렛을 들고 있는 주인공 공유는 밝은 얼굴로 자축사진을 찍었다 .
va	subject	약간 아쉽다면 수압이 조금 약한 것 입니다 .
va	subject	2007년 4월 21일 도호쿠 라쿠텐 골든이글스전에는 5회 도중부터 구원 투수로 등판해 3년 만이 되는 승리를 기록했다 .
va	subject	BBK의 실소유주가 이 후보라는 것을 입증할 '이면계약서'가 있다고 한국에 가서 폭로하기로 했다는 것이다 .
va	nosubject	우선 공공기관 2단계 정상화를 추진하여 다른 부문 개혁을 선도해 나가겠습니다 .
va	subject	이를 통해 미래 성장동력과 질 좋은 일자리를 창출하는데도 큰 도움을 받을 수 있을 것입니다 .
va	subject	이 후 재규어는 1980년대 중반 영국의 명문 자동차 경주자팀인 TWR(Tom Walkinshaw Racing)의 톰 월킨쇼우(Tom Walkinshaw)를 만나면서 두 번째 전성기를 맞이하게 된다 .
va	subject	여자 인구 100명당 남자 인구를 나타내는 성비는 98.1로 여자가 다소 많다 .
va	subject	여행서적은 여행서적인데, 여느 여행서적과는 좀 다르다 .
va	subject	이하 바리스타로 변신한 현빈 씨 사진이다 .
va	subject	북한 핵실험 발표 이후 전역을 연기한 현역 병사들이 늘고 있다는 보도가 나왔다 .
va	subject	3차 라인업에는 프로듀서 프라이머리, 자이언티와 얀키, 클래지콰이 프로젝트와 슈프림팀, 싱어송라이터 이지형, 자전거탄풍경 등이 새롭게 이름을 올렸습니다 .
va	subject	전체적으로 위치 위생 친절 다 좋았어요! .
va	subject	그리고 메인화면에 보이는 일출은 볼 수 없다 .
va	nosubject	다음 번에 파리 간다면 여기 또 갈 예정입니다 .
va	subject	숙소랑 5분정도거리의 세븐일레븐이 있구요 .
va	subject	제가 에어비앤비로 이용했던 숙소 중 최고의 숙소였습니다! .
va	subject	30일 중고차 전문기업 SK엔카에 따르면 현재 홈페이지(www.encar.com)에는 1984년 국내에서 유일하게 생산된 차종인 포니 세단 2대가 올라와 있다 .
va	subject	상위권인 1, 2등급 비율은 언어의 경우 광주, 제주, 대구 순이었고, 수리 가는 서울, 광주, 제주, 수리 나는 광주, 제주, 서울, 외국어는 서울, 제주 순으로 많았다 .
va	subject	기상청에 따르면 19일 밤부터 21일 사이 충청이남 지방에서 돌풍과 함께 천둥·번개가 치고 국지적으로 시간당 30㎜가 넘는 강한 비가 내리는 곳이 있을 것이라고 예보했습니다 .
va	subject	과거 특별재난지역 지원 분야는 주로 자연재난에 기준이 맞춰져 있어 시설이나 농·어업피해가 발생하지 않은 경우 지원하기가 어려웠지만 지난 2월7일 시행된 기본법에는 다양한 사회재난에 '맞춤 지원'이 가능하도록 근거 조항이 추가된 것이다 .
va	subject	주방장님 인심이 후해서 육사시미가 안주로 무제한 나옵니다 .
va	subject	스무살, 이른 나이에 세상을 떠난 가수 고 서지원 씨 유작을 정준일 씨와 웬디가 열창했다 .
va	subject	당황한 관리회사 직원이 부부와 함께 아파트 안을 점검했다 .
va	subject	당시 김 위원장은 만찬에서 "개혁개방 이후 중국이 빠른 발전을 이룩해 어느 곳이든 생기가 넘친다"고 했고, 후진타오 주석은 북한의 개혁개방을 권유하면서 중국동북지구와의 교류합작을 강화하자고 했다고 한다 .
va	subject	아주 깨끗한 최신 시설과 트램과 쇼핑몰을 이용할 수 있는 최고의 위치, 두개의 화장실 만족스러웠다 .
va	subject	최근에 바로 옆에 주차 시설이 생겨서 주차하기도 용이합니다 .
va	nosubject	야구 경기 리스트 좀 보여줘 .
va	subject	위치 또한 미술관, 아토차역, 솔광장까지 가까웠어요! .
va	subject	그녀는 "스승인 중국 베이징미디어대학 연출연기과 쑹모 교수에게 대학입학, 방송국 취업을 위해 최소 두 차례 이상 성접대를 했다"고 폭로했다 .
va	subject	위치가 제니베이커리와 같은 건물로 매우 접근성이 매우 좋았습니다 .
va	subject	체크아웃 후에 짐보관 가능한것도 넘 좋았어요 .
va	subject	1930년대 나치가 정권을 잡게 되자, 나치의 문화당국자들은 프리드리히의 작품을 북구 유럽적 특징을 구현한 작품으로 선전했다 .
va	subject	방이 거실 하나에 객실이 여러개인 구조이다 .
va	subject	하지만 리셉션이 느리고 연락이 잘 안됩니다 .
va	nosubject	아빠 직장 가자 .
va	subject	주변에 지하철역, 택시, 슈퍼 다 있습니다 .
va	subject	정변이 발생하자 장면 총리는 카르멜 수도원에 피신하여 숨어 있다가 5월 18일 나와 하야를 선언하였다 .
va	subject	폭포가 바로 보이는 아늑한 방에서 오리불고기를 먹었는데 양도 많고 밑반찬도 다양해서 좋았어요 .
va	nosubject	귀여운 강아지 사진을 찾아주세요 .
te	nosubject	조용하게 아늑한 공간 원하시는 분들은 추천해요 .
te	subject	자산이 출생한 것은 귀족 상호간의 다툼으로 인하여 일시적으로 군주와 귀족과 신흥 사서인(士庶人) 간에 균형이 잡혀진 시기였다 .
te	subject	2015학년도 수능 만점자 3명이 정시에서 탈락한 것으로 드러났다 .
te	nosubject	627년, 당나라에 의해 상담에 편입되었다 .
te	subject	서비스, 음식, 환경 모든 것이 정말 실망스러웠습니다 .
te	subject	가격, 위치, 숙소 내부, 수압, 호스트 모두 완벽했습니다! .
te	nosubject	그리고 그 외에 격월로 공개합평회를 열고 있다 .
te	subject	가는 날에 맛있는 샌드위치와 그녀가 만든 빵, 커피를 주셨습니다 .
te	subject	화장실이 문 앞에 있는데 공용 화장실입니다 .
te	nosubject	차세대 자동차로 주목 받고 있는 현대차 수소연료전지 콘셉트카 '인트라도’입니다 .
te	subject	그 덕분에 로마의 추억이 더 멋질 것 같다! .
te	subject	실제 2004년 40대 여행객은 198만6780명으로 20대 149만654명보다 약 50만명이 많았다 .
te	subject	이들은 다저스가 지정한 '한국의 날'을 맞아 애국가와 미국 국가를 부르고, 시구 행사에도 참여했다 .
te	subject	솔광장 마요르광장은 10분도 안걸리는거 같구요 .
te	nosubject	걸어서 대전 가려면 어떻게 하니 .
te	subject	호스트가 제공하는 해변 및 식당 추천 리스트는 아주 유용했습니다 .
te	subject	이에 따라 새정추가 이른바 안풍(安風)을 일으키며 새누리-민주 양강 구도의 틈을 뚫고 '제3의 세력'으로 도약할 수 있을지, 아니면 새누리당이 야권 분열에 따른 반사이익을 누릴지가 초미의 관심사로 떠올랐다 .
te	subject	이미지와 유사한 실제 모습 호스트가 친절하고 유쾌함 .
te	subject	2000년에는 탤런트 강남길이 부인을 간통죄로 고소했으며, 2003년에는 프로야구 삼성 라이온즈의 임창용이, 2005년에는 탤런트 김예분이 각각 간통혐의로 고소당했다 .
te	subject	시설도 좋고 나름 괜찮은 거 같아요! .
te	nosubject	45 제곱을 계산해주세요 .
te	subject	18일(현지시각) AP통신에 따르면 미국 캘리포니아주 새크라멘토에서 전날 예정된 한 결혼식이 취소되면서 신부측 가족이 4성급 호텔 피로연을 노숙자들에게 제공한 것으로 알려졌다 .
te	subject	10일 교도통신에 따르면 이번에 발견된 문서는 일본군위안부 징용 비용에 관한 은행 기록, 난징시 주변에 설치된 위안소 상황 등에 관한 것이다 .
te	subject	위치, 청결함, 인테리어, 호스트의 친절함 등등 장점은 너무 많다 .
te	subject	육중완 씨는 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초에 결혼할 예정이다 .
te	subject	숙소 안에 필요한 것들이 모두 있고, 호스트가 매우 친절합니다 .
te	subject	문의 사항이 있을 때 언제나 빨리 정확한 답을 주셨어요 .
te	subject	경찰에 따르면 이씨는 남편과 가족들이 모두 잠든 사이 몰래 시어머니의 방에 들어가 범죄를 저지른 것으로 조사됐다 .
te	subject	'도쿄 리포터’에 따르면, 이 중국 부자는 중국 엔터테인먼트 업계에서 돈을 모았고, 중국 내에서도 미스터리한 인물로 통하는 인물이라고 한다 .
te	subject	아울러 박 대통령과 아베 총리는 미국과 일본 주도로 지난달 타결된 환태평양경제동반자협정(TPP)에 한국이 참여 결정을 내릴 경우 협력하기로 했다 .
te	subject	역할은 사채업자들에게 쫓기는 고집 센 가수 지망생 '소연'이다 .
te	nosubject	집에서 가까워 고기 먹고 싶을 때 가끔 가는데 많이 비싸지 않고 괜찮아요 .
te	subject	엘리베이터가 없다는 것이 단점이나 파리 시내 대부분의 오래된 저층 건물들은 엘리베이터가 없습니다 .
te	subject	화장실도 방도 물론이거니와 부엌도 깨끗했습니다 .
te	subject	와이파이도 포켓와이파이로 속도나 연결 안정성이 떨어지더군요 .
te	subject	두고 두고 잊을 수가 없다 .
te	subject	그 경기에서 임수혁의 아버지가 시구를, 임수혁 후원회장이 시타로 나섰다 .
te	subject	초대원장으로 박재갑 서울의대 외과 교수가 취임한다 .
te	subject	다만 방음이 안되서 복도에 통행하는 사람들 소리가 다 들립니다 .
te	nosubject	클루넷의 무료 체험사이트를 이용하려면 사이트에 접속, 트위터 아이디로 로그인 한 후 인코딩 신청을 하면 된다 .
te	subject	친절한 안내와 상세한 설명이 가장 좋았어요 .
te	nosubject	사진에 나오는 것처럼 굉장히 깔끔하고 아늑합니다 .
te	nosubject	강사로서 원장 선생님께 교육 철학과 사람을 대하는 태도를 정말 많이 배웠습니다 .
te	subject	주말엔 돌잔치가 있다보니 평일엔 구경할 수 없는 메뉴들이 가득합니다 .
te	subject	침대도 꽤 푹신하고 따뜻한 물도 잘 나와요 .
te	subject	오전 7시, 서로를 제물로 삼아야 살아남는 온두라스와 에콰도르의 경기가 열린다 .
te	subject	24일(현지시각) '폰아레나'는 중국 공장에서 유출된 것으로 보이는 아이폰 케이스 추정 제품 유튜브 영상을 공개했다 .
te	subject	다음은 아동성폭행 피해자 어머니가 이준익 감독에게 쓴 편지글 전문입니다 .
te	subject	결과 빗추 다카마쓰 성은 개성되었고, 화친의 조건으로 성주 시미즈 무네하루는 할복하였다 .
te	subject	유럽이라서 엘리베이터가 없다는 점 감안하세요 .
te	subject	검찰이 5일 김종신 전 한국수력원자력 사장 자택을 압수수색한 것으로 전해졌다 .
te	subject	문화유산국민신탁은 기부, 증여받거나 위탁 받은 재산과 회비 등을 활용해 보전 가치가 있는 문화 유산을 취득하고 보전, 관리하는 대표적인 민관협력기관입니다 .
te	subject	아울러 새누리당은 지방 발전공약을 세밀하게 준비하고, 지킬 수 있는 공약을 내세우겠습니다 .
te	nosubject	웰컴 맥주와 커피등 세심한 배려에 감동했습니다 .
te	subject	가격도 오르고 예전 반찬 그릇을 생각하고 가신다면 실망하실 듯 .
te	nosubject	이에 따른 추가 소요예산 확보 등의 별도의 조치없이 추가 공사대금을 미지급한 상태에서 부적정하게 준공처리한 것으로 드러났다 .
te	nosubject	개발도상국 유치산업을 장려하기 위해 필요한 도구인 보호관세, 보조금, 외국인투자규제 등을 자유롭게 사용해야 한다 .
te	subject	유일한 단점은 숙소가 1층인데 엘리베이터 앞이란 점입니다 .
te	nosubject	걸어서 대전역 가려면 .
te	subject	광고글이나 도배글 써서 BLOCK 된 ID는 풀어드리지 않습니다 .
te	subject	박 대통령은 4일 청와대 영빈관에서 입법부·사법부·행정부 주요 공직자와 여당 대표 등 200여 명이 참석한 가운데 신년인사회를 가졌다 .
te	subject	한국인 게스트 후기는 처음인 것 같네요 .
te	nosubject	지역채널 4번과 직사채널 3번을 직접 송출하고 있으며, HD로 제작한 지역방송을 88번(4-1번)을 통해 HD로 송출하고 있다 .
te	subject	거실 쇼파 침대는 생각보다 편안했습니다 .
te	subject	한 의원의 개정안은 군필자에게 과목별 득점의 2% 범위에서 가산점을 주고 가산점을 받아 합격되는 인원이 모집정원의 20%를 초과할 수 없도록 규정하고 있다 .
te	subject	바오로 6세 미사는 제2차 바티칸 공의회(1962-1965) 이후인 1969년에 교황 바오로 6세가 공표한 로마 전례 미사 양식이다 .
te	subject	박진영이 '태양을 피하는 방법 ', '잇츠 레이닝'등으로 비를 현재 이 위치에 올려놓은 만큼, 3년 만에 다시 만난 두 사람의 '합작품'은 상당한 주목을 받을 것으로 보인다 .
te	subject	당초 김현중은 13일 오후 도쿄 NHK홀에서 '프리미엄 토크&라이브'이벤트에 참석할 예정이었다 .
te	subject	'2014 슈퍼모델선발대회'에서 고예슬이 영예의 대상을 차지했다 .
te	subject	'충무로 기대주' 배우 박소담(24) 씨가 첫사랑에 실패하고 자주 들었던 노래를 직접 불러 보였다 .
te	nosubject	먹고 먹고 해도 질리지가 않고 매콤하고 진짜 맛있어요 .
te	subject	또 본인 확인하는 곳과 투표용지 받는 곳, 기표소 등 선거 관련 장비와 인력을 지난 4·11 총선보다 2배 이상 늘려 유권자들이 신속하게 투표를 마칠 수 있도록 했다 .
te	subject	저도 그 글로 인해 많은분들께 심려를 끼치게 되면서 사실여부를 떠나 지금까지 노력해왔지만 앞으로는 더 겸손해야겠다고 생각했습니다 .
te	subject	맨유는 바이에른 뮌헨에서 하그리브스를 데려올 당시 이적료 1,800만 파운드(약 321억 원)를 지불했을 뿐만 아니라 선수에게 주급 8만 파운드(약 1억 4천만원)를 4년간 지급함으로써 하그리브스 영입에만 총 3,450만 파운드(약 615억 원)에 달하는 거액을 들여야 했다 .
te	subject	다만 작년 4분기 매출은 2억4천260만 달러(2천614억원)로 전년 동기보다 116% 증가하며 시장의 기대치를 넘었다 .
te	subject	예전엔 나를 알아보시는 것에 대해 '혹시나 지금 화면에 있지 않은 개인적인 모습을 보고 실망하면 어쩌지'하는 생각에 부담스러운 것도 있었던 것 같다 .
te	nosubject	뮤직비디오 영상에서 공개된 노 전 대통령 사진을 모았다 .
te	subject	일부 지역은 3월에 정확한 숫자를 파악할 수 있어 그 수는 더 늘 것으로 보인다 .
te	subject	그리고 근처에 힙한 음식점과 커피숍들이 많습니다 .
te	subject	설문에 응답한 고등학생의 지역은 서울(285명)과 경기(260명)가 대부분을 차지했다 .
te	subject	전권위임법은 입법권을 내각에 넘겨주는 것으로, 전권위임법으로 독일 의회 민주주의는 붕괴된다 .
te	subject	하지만 윗집이 매우 조용하여 방해되는 정도는 아닙니다 .
te	subject	쇼크 트루퍼들은 이를 생포하여 무기로 사용한다 .
te	subject	양은 쟁반 채 상에 올리는 방식은 음식 맛을 떨어트리고 차가운 느낌을 받았음 .
te	subject	여기는 연예인들도 자주 찾는 유명 맛집입니다 .
te	subject	한글 버전 '삼국지13'은 오는 12월 10일에 발매된다 .
te	subject	나치의 돌격대원은 중도파와 좌파 후보들의 집회에서 난동을 부렸다 .
te	subject	이날 태백역~문곡역 사이 철길에서 O트레인 관광열차와 무궁화호 열차가 충돌해 탈선하는 사고로, 70대 승객 박모 씨가 숨지고 92명이 중경상을 입었다 .
te	subject	궁금하거나 불편한점은 언제든지 호스트와 소통이 가능합니다 .
te	subject	그는 집이없어 친구의 집이나, 자동차에서 잤고, 종종 랩배틀에 나가 그걸로 생활을 유지했다 .
te	nosubject	저렴한 음식점 알려주세요 .
te	subject	스타벅스까지 기차타고 가는 길이 있기는 하니 .
te	subject	인천지검 특수부(부장검사 윤희식)는 23일 해경청 항공기 조종사 채용 시험에 위조한 비행경력증명서를 제출토록 해주고 거액의 금품을 챙긴 혐의(알선수재 등)로 K씨(46•전 인천해양경찰서 항공단 항공조종사•경위) 등 전•현직 해경 간부 7명을 구속 기소하고 현직 간부 1명을 불구속 기소했다 .
te	nosubject	아무튼 직접 한번 방문해보세요 .
te	subject	아이들이 뛰어놀 수 있는 정원과 호수를 갖은 최적의 별장인거 같아요 .
te	subject	위치가 정말 좋고 인테리어도 너무 예쁩니다 .
te	subject	기념사업회 김일태 추진위원장은 "올 4월이 고향의 봄 창작 85주년이 되는 만큼 오동동 71번지가 창작터라는 것을 알리는 표석을 세우고 이곳에서 창작된 선생의 다른 동요들도 노래로 만들어 보급하겠다"고 밝혔다 .
te	subject	상장은 신주 모집과 구주 매출을 병행하는 방식으로 진행될 예정이며, 공모액은 2조원 이상이 될 것으로 예상되고 있다 .
te	subject	사람들의 이목을 끌어서 마음을 여는데 코끼리가 한 몫 하는 것 같아요 .
te	subject	제가 여태껏 방문했던 에어비앤비 중에서 가장 깨끗한 숙소였습니다 .
te	subject	이런 가운데 구조율 96%에 이르는 일본의 '해난사고 구조 시스템'이 관심을 모으고 있습니다 .
te	subject	프로축구 인천유나이티드 이천수가 술집에서 폭행 시비에 휘말렸다 .
te	subject	전반적으로 홍콩에서 이가격의 숙소는 아주 훌륭하다고 생각합니다 .
te	nosubject	11월 13일부터 19일까지 머물렀습니다 .
te	subject	부산저축은행그룹의 7조원대 금융비리와 정관계 로비의혹을 수사 중인 대검 중수부의 칼끝이 마침내 금융감독기관 수장 쪽으로까지 향하면서 최고위층을 겨냥하고 있다 .
te	subject	네이버 TV캐스트에 선공개된 '더바디쇼 2' 방송 영상에 따르면 정 씨 허리 사이즈는 20인치다 .
te	subject	민주당 양승조 의원(충남 천안갑)이 식품의약품안전청으로부터 제출 받은 자료를 분석한 결과 이 기간동안 슈퍼 판매 대상으로 논의되고 있는 품목의 부작용 보고건수만 3천958건에 달했다 .
te	subject	오페라하우스, 중앙역, 미테역 모두 트램이나 버스로 한 번에 갈 수 있어요! .
te	subject	공개된 사진에서 박 씨와 최 씨는 서로를 향해 입술을 내밀고 있다 .
te	subject	생전 만델라와 친분을 유지했던 유명인들도 속속 남아공에 도착할 예정이다 .
te	nosubject	술 한 잔 하기 정말 좋은 곳입니다 .
te	subject	여러 가지 샘플을 한꺼번에 섞는 것보다는 되도록 한 종류만 넣는 것이 좋다 .
te	subject	혼자 처음 가는 해외여행 이여서 숙소에 많은 걱정을 했었습니다 .
te	subject	제가 첫번째 에어비앤비로 이용한 숙소입니다 .
te	nosubject	나에게 소세지랑 푸아그라와 와인도 한병 줬습니다 .
te	subject	고인의 영결식은 오는 10일 오전 9시에 열린다 .
te	subject	다운타운까지 가는 자동차로 30분이내로 갈수 있어서 접근성이 좋은 숙소입니다 .
te	subject	시모키타자와 역에서 접근성이 정말 좋습니다! .
te	subject	그러나 안타깝게도 지금 우리 사회 일부에서 북한 핵과 미사일 도발이라는 원인보다는 '북풍의혹’같은 각종 음모론이 제기되고 있는 것은 정말 가슴 아픈 현실이라 생각합니다 .
te	nosubject	회사까지 가는 길 좀 보여줘 .
te	nosubject	고문치사 사건에도 관련되어 있었다 .
te	nosubject	우선적으로 숙소 결정은 정말 잘한것 같다 .
te	subject	아버지 다니엘 마리아니는 사건 당시 집에 없었으나 8개월 후 살해됐다 .
te	nosubject	메트로에서 2분거리라 이동하기에 편리합니다 .
te	subject	또 트램역이 가까워서 이동하기 편리합니다 .
te	nosubject	2층에 화장실 싱크대 냉장고 수영장으로 바로가는 베란다가있다 .
te	subject	미군 화물운송기가 11일, 남은 장비와 물자를 전부 운송해 철수가 완료됐다 .
te	subject	어떤 것을 주문하든, 빵과 커피가 무한 리필 되는 하우스바도 좋아요 .
te	subject	지뢰도발 직후 분당 서울대병원에 입원했던 하 하사는 지난 10월 7일 김정원 하사와 함께 중앙보훈병원으로 옮겨 의족을 착용하고 집중적인 재활 치료를 받았다 .
te	subject	위치는 역과 조금 거리가 있어서 불편합니다 .
te	subject	원래 오타쿠는 잘 알려진 하위 문화가 아니였으나 이 사건의 보도를 통해 널리 알려지게 되었으며 이것으로 인해 오타쿠라 칭해지던 사람들은 주변에서 부정적인 시선으로 인해 정신적으로 피해를 받고 있다 .
te	subject	오염물질과 세균을 효과적으로 제거하고 싶다면 항균효과가 뛰어난 주방 세제를 사용하는 것도 좋다 .
te	subject	22일 JTBC는 지난 20일 있었던 이 전 대통령 대구 방문 소식을 전했다 .
te	subject	전반적으로 모든 것이 만족 스러웠습니다 .
te	subject	국가의 내면 실상은 이러하나 가장 큰 위기는 아무도 모르게 다가온다는 말과 같이 우리 국민은 아직 잠들어 있습니다 .
te	subject	깨끗한시설과 넓은 숙소가 여럿이 여행올때 좋을것같아요 .
te	subject	조시 어니스트 백악관 대변인은 10일(현지시간) 정례 브리핑에서 내년 회계연도(10월1일~9월30일)에 최소 1만명의 시리아 난민을 받아들이기로 했다고 발표했다 .
te	nosubject	대만에 있는 동안 숙소를 잘 활용하였습니다 .
te	nosubject	좋은 호스트와 훌륭한 위치, 가격대비 좋은 시설! 정말 만족스러운 숙소였습니다 .
te	subject	'응답하라 1988'이 올 하반기 10월경 방영될 예정이다 .
te	subject	이번에 천연기념물로 지정 예고한 제주흑돼지는 제주 축산진흥원에서 사육 중인 260여 마리로 한정한다 .
te	subject	정말 불친절하고 머리카락도 나왔어요 .
te	subject	이 숙소의 가장 큰 장점은 위치인 듯 하다 .
te	subject	할머니께서 다음날 아침으로 빵과 커피를 제공해 주십니다 .
te	subject	진짜 숙소 5분도 안되는 거리에 마트 있고, 동네 자체도 깨끗해요 .
te	subject	손 고문은 이날 오후 4시 은퇴 기자회견을 열 예정이다 .
te	nosubject	유럽 한 달 에어비앤비 이용한 숙소 중 가장 좋았어요 .
te	subject	사쿠라이 교수는 지난해 말부터 매주 토요일 오후 2시간씩 같은 장소에서 시민들에게 유인물을 나눠주고 있으며 유학 재일동포들도 틈날 때마다 함께 참여하는 것으로 알려졌다 .
te	nosubject	대사관들 밀집지역들 앞이라서 상당히 안전합니다 .
te	subject	재판부는 이에 따라 기소된 건설사 전·현직 임원 22명 가운데 실형을 선고한 손 전 전무 외에 18명에 대해 징역 8월∼2년에 집행유예 1∼3년을 선고했다 .
te	subject	관중이 모이자 응원 열기도 달아올랐다 .
te	subject	지난 9일(현지시각) 유튜브에 올라온 영상에 따르면 고도가 높아지면서 발생하는 높은 압력을 견디기 위해서다 .
te	subject	덤으로 방에서 보이는 에펠탑도 좋았습니다 .
te	subject	중국 상하이에 위치한 푸단대학교(復旦大學)는 얼마 전 내린 집중호우로 학교가 물에 잠겼다 .
te	subject	아프가니스탄 카불 주민들이 보스턴 마라톤 테러 사상자들을 애도했습니다 .
te	subject	영동고속도로 이용해 강릉 방면으로 가던 운전자들은 평창 진부 구간을 들어서면서 눈발이 더욱 거세지자 불안에 떨기도 했다 .
te	subject	대법원 2부(주심 이상훈 대법관)는 긴급조치 9호 위반으로 유죄 판결을 받은 서모씨와 장모씨 및 가족들이 국가를 상대로 낸 손해배상 청구 소송에서 원고 일부 승소로 판결한 원심을 확정했다고 30일 밝혔다 .
te	subject	안쪽 계단이 암사역 방면, 인접해 있는 계단이 모란역 방면이다 .
te	subject	또한 죽은 귀신은 다시 환생해서 싸운다고 한다 .
te	nosubject	11시부터 14까지 2천원 할인해서 6천원이네요 .
te	subject	이 영상은 뒷쪽에서 오던 승용차 블랙박스에 찍혀 세간에 알려졌다 .
te	subject	집안싸움 때문에 고용이 불안했거든요 .
te	subject	요거트 우유 비스킷 등 간단히 요기할 수 있는 것들도 제공해주십니다 .
te	subject	천주실의의 내용은 '천지만물을 지으시고, 이를 유지하시는 하느님'을 소개하는 것으로서, 주된 내용은 다음과 같다 .
te	subject	고기 맛을 아는 사람은 이 집 다 알죠~ .
te	subject	한편 이날 김 씨는 '상상 이상형 월드컵'에서 마지막으로 윤 씨를 택하며 얼굴을 붉혔다 .
te	subject	아주 가까이 맥도날드나 큰 편의점도 있어요 .
te	subject	그리고 무엇보다도 친절한 호스트 덕분에 기분이 정말 좋았습니다 .
te	subject	런던 시내로 나가려면 버스로 30분정도 걸립니다 .
te	subject	개입의 명분은 테러 조직인 IS를 격퇴하겠다는 것이지만 '알아사드 구하기'가 숨은 속내라는 점에서 알아사드 정권 축출을 최우선 과제로 내건 미국 등 서방 국가들과 대립이 불가피하다 .
te	subject	바로1층에 편의점과 맥도날드 맛집들과 정말 가까이에 있고 야경을 야경보는 요트선착장, 하버시티, 마카오로가는 페리선착장도 전부 도보로 가능합니다! .
te	subject	대전까지 늦어도 언제까지 도착할 수 있을까 .
te	subject	이들은 김일성을 중심으로 한 항일무장투쟁 세력으로서 광복 이후 남로당파, 소련파, 연안파 등 다른 계파를 차례로 몰아내고 조선민주주의인민공화국의 정권을 장악했다 .
te	subject	경비대는 레스보스섬을 출발했다가 난파한 이 난민선에서 10여 명을 구출했으나 숨진 소녀 외에 14명가량이 아직 실종상태라고 전했다 .
te	subject	최초의 '흑인 신데렐라'가 탄생했습니다 .
te	subject	파이즐리 감독은 1973 - 74시즌부터 1982 - 83시즌까지 총 9시즌 동안 리버풀을 이끌었는데 그동안 리버풀이 차지한 우승 트로피는 총 20개였다 .
te	subject	아반떼 차량이 들이받은 트럭은 가드레일 교체 작업을 위해 갓길에 서 있었던 것으로 알려졌다 .
te	subject	영화 '레버넌트: 죽음에서 돌아온 자’(이하 '레버넌트’)가 제 73회 골든 글로브 시상식에서 3관왕을 차지했다 .
te	subject	가수 박재범(28) 씨와 현아(김현아·23)가 함께 출연한 뮤직비디오가 19금 판정을 받았다 .
te	subject	삼겹살도 일반 삼겹살이 아닌 국내산 쑥 먹인 돼지와 약돌 돼지로 사용하고 있어 그 맛 또한 일품입니다 .
te	subject	조금 안타까운것은 커피포트만 있기 때문에 간단한 컵라면 정도만 먹을수 있습니다 .
te	subject	선거운동이 어디가 선거운동이고 어디가 아닌지 이런 게 굉장히 그렇게 간단하지가 않습니다 .
te	subject	공간의 크기, 친절, 위치 등 전반적으로 만족스럽습니다 .
te	nosubject	파워펑크걸의 리더로 블로섬의 도플갱어 .
te	subject	신 부사장은 이재현 회장의 해외 비자금을 관리한 '집사'이자 '금고지기' 역할을 했다는 의혹을 받는 인물이다 .
te	subject	최씨는 지나가던 등산객에게 발견돼 헬기로 병원에 이송됐지만 결국 숨졌다 .
te	subject	나가수 출연진 박정현과 김범수씨의 '사람, 사랑'뮤직비디오와 메이킹 필름을 마련하고, 이들의 사인도 온라인상에서 받을 수 있는 이벤트도 전개 중이다 .
te	subject	생리학에서 Young은 1808년에 했던 ''심장과 동맥의 기능’이라는 과목의 Croonian 강의로 혈류역학에 중대한 기여를 했다 .
te	subject	그만큼 모든 관광지와 숙소의 거리가 가까웠어요 .
te	subject	숙소 위치도 좋고 호스트가 정말정말 스윗해요 .
te	subject	에펠탑에서 가깝고 지하철과 대중교통이 편리합니다 .
te	subject	다음은 포스코 에너지 공식입장 전문입니다 .
te	subject	동래구 광역의원 제3선거구 경선 대상자는 김선년(42) .
te	nosubject	생각했던 것보다 훨씬 더 완벽한 숙소였습니다 .
te	subject	이번 행사는 침체된 상권을 활용해 대규모 미팅을 개최함으로써 지역 경제 활성화에 기여할 목적으로 개최된다 .
te	subject	아파트 자체는 괜찮았으나 이후에 연락이 왔었어요 .
te	subject	올들어 부산을 찾는 중국인 쇼핑객이 크게 늘면서 부산 유통가의 외국인 주고객이 일본인에서 중국인으로 뒤바뀌고 있다 .
te	nosubject	하룻밤을 보내기에 아주 좋은 장소였습니다 .
te	nosubject	소라, 삼일, 쌍봉, 돌산방면은 광우고속, 여수여객, 동양교통과 함께 10일 간격으로 순환하면서 배차에 참여하고 있다 .
te	nosubject	그러나 1935년 평양의 숭실중학교로 전학하였다 .
te	subject	국회 외교통상통일위원회 간사인 김동철 의원은 "김종훈 통상교섭본부장은 미국 론 커크 무역대표부(USTR) 대표와의 서한에서 ISD에 대한 내용을 못박자고 했는데 미국의 반대로 집어넣지 못했다고 실토했다"며 "미국 입장은 변한 게 하나도 없는데 어떻게 재협상을 하겠다는 것인가"라고 밝혔다 .
te	subject	숙소도 깔끔했고 화장실이나 샤워실도 정말 깨끗합니다 .
te	subject	대한항공 전화번호가 뭐야 .
te	subject	전 프로게이머 홍진호 씨가 결정적인 순간에 반복된 오타로 김종국 씨를 아웃시키지 못해 웃음을 줬다 .
te	nosubject	위치와 가격 그리고 호스트의 친절도 까지 리스본에 여행 오시는 분들께 추천드리고 싶은 숙소입니다 .
te	nosubject	너무 친절하구 단 만원 고객도 깍듯이 대해주십니다 .
te	subject	가격대비 괜찮은데 시내와 거리가 먼게 흠 .
te	subject	수영장 및 52층에서보는 야경이 아주 멋있습니다 .
te	subject	1607년에서 1764년까지 조선 통신사가 방문할 때 그 기항지가 되었다 .
te	subject	그런데 그점도 저희는 산속에 있는것같은 느낌이 들었네요 .
te	subject	미국 하원 외교위원회는 러시아가 크림 반도 합병을 기도하는 것을 비난하고 오바마 행정부의 금융 및 무역 제재 방침을 지지하는 결의안을 채택할 방침이다 .
te	subject	축구선수 이동국 씨가 아이 다섯을 낳게 된 이유를 밝혔다 .
te	subject	오늘 민주노총 건물에 가시면 맥심 커피를 엄청 마실 수 있다고 합니다 .
te	subject	배달 알바 고딩들 같은데 담배 피고 있어도 사장이 뭐라 안 함 .
te	subject	아베 총리 사죄는 지난 1991년 피해자 김학순(1997년 작고) 씨 증언 이후 24년 만에 이루어졌다 .
te	subject	서울지방변호사회는 지난달 18일 열린 심사위원회에서 김 전 지검장의 변호사 등록신청을 받아들이기로 결정했다고 4일 밝혔다 .
te	nosubject	다시 한 번 두 사람의 결합을 적극적으로 환영하며 앞으로 있을 더 많은 성소수자 커플들의 행복한 결혼에 축하와 격려의 마음을 보낸다 .
te	subject	지난 5.6 개각으로 장관직에서 물러나게 된 국토해양부 정종환 장관은 9일 기자들과 만난 자리에서 이와 같이 밝혔다 .
te	subject	26년 만에 처음으로 펼쳐진 러시아의 군사개입이 상황을 꼬이게 한 결정적인 이유는 러시아가 알아사드 정권과 밀접한 관계이기 때문이다 .
te	subject	이처럼 탈옥을 하면 편의성이 극대화되기 때문에 많은 아이폰 사용자들이 탈옥을 시도하고 있다 .
te	subject	핀치역에서 가까와서 활동하기도 편합니다 .
te	nosubject	4박 5일 동안 생활했던 한국사람입니다 .
te	subject	대전까지 거리가 얼마나 되나요 .
te	subject	집 안에는 필요한 모든 것들이 다 있었다 .
te	nosubject	강남대로 보여줘 .
te	subject	중국도 유로화 가치 급락으로 유로존 수출시장이 위축되거나 세계경제 회복이 지연되길 바라지 않기 때문이다 .
te	subject	관료적 속성으로 물든 사람들이 일을 집행하면 원래 취지에 맞게 일이 진행되지도 못하고 현장에는 더욱 많은 혼란과 분란만 있게 된다 .
te	subject	장점부터 얘기하자면, 일단 집이 예뻐요 .
te	nosubject	이러한 공로로 최근 두산 베어스 명예 선발 투수로 위촉되었다 .
te	subject	총 3개정도 방이 있고 하나의 공동 욕실을 사용합니다 .
te	subject	6일을 머무는 동안 불편한것이 하나도 없었습니다 .
te	subject	입시를 이해하지 않으면 충분한 성적을 받아도 허사가 된다 .
te	subject	베아트리체는 정말 친절하고 나이스합니다 .
te	subject	24일 서울 도봉경찰서에 따르면 이날 오후 5시30분께 도봉구 한 노인복지센터 건물 밖 흡연장으로 쓰이는 공간에 발생한 불을 끄니 시신 한 구가 나왔다 .
te	nosubject	조용한 주택가에서 로컬스러운 느낌이었습니다 .
te	subject	뜨거운 물 잘 나오고 와이파이가 진짜 잘 터져요! .
te	subject	만리장성 누가 지었제? .
te	subject	주변 관광지 어디나 도보로 가능하며 교통이 편리합니다 .
te	subject	불륜설에 휘말린 터키 출신 방송인 에네스 카야가 출연 중인 방송에서 하차한다 .
te	subject	29일 방송된 SBS 'TV 동물농장(이하 동물농장)'에서는 지난 9월 충청북도 음성군 한 양계농장에서 발견된 붉은 여우 이야기와 붉은 여우 밀수 실태가 방송됐다 .
te	nosubject	언제나 국민의 편에서 정부의 국정운영을 감시하고 견제하며 합리적인 대안을 내놓는 역할을 다할 것입니다 .
te	subject	지난 10일 우리 군이 북한의 지뢰도발에 대한 보복조치로 11년만에 대북 확성기 방송을 재개하자 북한은 강한 알레르기 반응을 보였다 .
te	subject	고양이가 완전 귀엽고, 호스트분도 아주 친절하십니다 .
te	subject	어느덧 우리 사회도 '반려동물'이라는 말이 낯설지 않을 만큼 성숙했다 .
te	subject	한편 노을은 10월께 새 앨범을 발표할 예정이다 .
te	subject	가끔 창 밖으로 까만 고양이가 인사도 해주는 귀여운 장소입니다 .
te	subject	병원 측은 당장 아이를 꺼내면 생존 가능성이 매우 낮다고 보고 의사와 간호사 등 의료진 100여명을 투입해 페레스의 생명연장에 총력을 기울였다 .
te	subject	국방장관은 선체 인양 후 국가안보에 중대사건이 발생했다고 말했다 .
te	subject	완벽한 위치, 청결도, 신속한 응대가 좋았다 .
te	subject	다른 숙소에 비해 가격이 생각보다 비쌉니다 .
te	subject	맛도 처음 장사 시작했을 때는 좋았는데, 여러 차례 주인이 바뀌면서 상당히 맛이 떨어지고 고기도 낮은 질의 것을 쓰는 것 같아요 .
te	subject	한국이 만일 이란에 패하고 같은 시간에 열리는 우즈베키스탄과 카타르의 경기에서 우즈베키스탄이 이기면 한국과 우즈베키스탄은 승점 14점으로 동률이 된다 .
te	subject	여기서 대전까지 막히면 몇 시간 걸리니 .
te	subject	또, 혼마루에는 2층망루가 지어져 있지만, 이는 관광용으로 개발된 것으로 현재는 방치되어 있다 .
te	subject	이제 까지 다녔던 에어비엔비중에 위치는 제일 정말 최고였던거 같아요 .
te	subject	오래된 곳이라 지저분해 보일지라도 주인 두 분 친절하시고 집처럼 잘 챙겨주심 .
te	subject	BC 497년이 되자 지씨의 당주인 지백요(智伯瑤)의 주도로 한(韓 ), 위(魏 ), 조(趙)의 당주들과 함께 범씨와 중항씨의 영토를 분할해 차지해 버린다 .
te	subject	와우 단 아쉬운 점은 와이파이 고장 처리 및 대응이 조금 늦네요 .
te	nosubject	옛날 한강 사진 보여줘 .
te	subject	해변가 및 마켓이 근접한 최고의 위치에 아담하고 예쁜 수영장과 알찬 편의 시설을 갖춘 최고의 장소입니다 .
te	subject	다음에 파리에 올때 다시 묵을 의사가 있을 정도로 만족했습니다 .
te	subject	박 회장은 10시간 넘게 진행된 검찰 조사에서 휴식도 없이 적극적으로 자신의 입장을 진술한 것으로 전해졌다 .
te	nosubject	젊은 부부들, 아이동반 여행하시는 분께 가격대비 실용적이라 추천합니다 .
te	subject	이번 대선에서는 `보수 대 진보'의 총력 대결구도에다 세대별 대결 양상이 두드러지는 가운데 진보 성향이 강한 20∼30대와 보수 성향이 강한 50∼60대의 투표율이 승부의 최대 관건으로 꼽힌다 .
te	subject	이 과정에서 KBS, MBC는 SBS가 코리아풀의 입찰액을 먼저 알고, 그 입찰액보다 높게 제시함으로써 계약체결을 했다고 주장하였다 .
te	subject	일단 실내 장식이 너무 럭셔리하고 예쁩니다 .
te	subject	김 대사 내정자는 2007년 노무현 전 대통령의 남북정상회담 당시 국방장관으로서 김정일과 악수하며 다른 사람과 달리 고개를 숙이지 않은 뒤 '꼿꼿 장수'라는 별명을 얻었다 .
te	subject	위치와 공간, 인테리어, 편의물품 모두 좋습니다 .
te	subject	또 아이들 보호가 우선이라고 판단, 오빠를 정신병원에 입원시키고 동생은 아동보호 전문기관에 입소시키는 한편 A씨를 아이들에게 접근금지시키는 임시조치를 법원에 신청해 결과를 기다리고 있다 .
te	subject	숙소는 2층에 있었고 호스트와는 독립된 공간에서 지냅니다 .
te	nosubject	교통과 일인실 두가지 토끼를 잡고 싶은 분께 강추! .
te	subject	처음에 건물 번호로 찾기가 조금 어려웠습니다 .
te	nosubject	책을 읽으며 고을모둠도 하고 토박이말모둠도 해 보면 더 좋을 것입니다 .
te	subject	쉬는 장소가 중사 휴게실입니다 .
te	subject	이들 중진협은 이날 연기•공주를 방문, 세종시 건설현장을 직접 _ 둘러보고 원안과 수정안에 대한 각 전문가들의 의견을 청취한다 .
te	subject	수저랑 젓가락 통 열었는데 야채가 딱 달라 붙어서 안 떼어질 정도였고 방석은 밥풀로 가득하고 테이블은 기름이 잔뜩; .
te	nosubject	다음에 다시 간다면 꼭 이 곳으로 갈거에요! .
te	subject	미국 연예매체 할리우드 리포터는 \"이 영화는 인상적이지만, 즐겁지 않다”라고 전했다 .
te	nosubject	각종 포털 검색어 순위에도 들며 "부모님 감사장이 과연 뭐지"라는 조명을 받았다 .
te	subject	주방은 요리를 충분히 하기에는 부족했습니다 .
te	subject	근처에 슈퍼, 지하철도 가까워서 편리합니다 .
te	subject	쿠팡은 고객 서비스 차원에서 이런 배송서비스를 한다는 입장이지만, 택배업체는 서비스가 아닌 돈을 받고 물건을 배송한다면 '화물자동차 운수사업법 56조'를 적용받아야 한다고 맞섰다 .
te	subject	CNN 등 주요 외신은 체포된 이후 보스턴 인근 병원으로 후송된 조하르의 부상 상태가 심각하다고 전했습니다 .
te	subject	법원이 제자를 성추행한 것으로 알려져 재판에 넘겨졌던 서울 관악구 소재 중학교 교사에게 무죄를 선고했습니다 .
te	subject	나름대로 착한 딸이라 부모님이 만족하실 만한 대학에 가야 한다는 생각뿐이었다 .
te	subject	터키 현지 도안통신에 따르면 이날 앙카라 중심부에 위치한 한 기차역 밖에서 최소 한차례 이상의 폭발이 발생했다 .
te	subject	국립환경과학원에 따르면 이날 수도권 지역에는 하루 평균 81∼120㎍/㎥ 농도의 미세먼지(PM10)가 발생했다 .
te	subject	여러 사람이 머물기엔 공간이 좀 작습니다 .
te	subject	그는 세르비아계 및 러시아계의 핏줄을 갖고 있는데, 그의 할아버지는 1917년 트베리에서 세르비아로 이주해왔다 .
te	subject	사실상 법관 생활의 대부분을 지방에서만 보내기 때문에 지역 사정을 잘 아는 사람이 재판한다는 장점도 있지만, 토착 세력과의 유착 우려가 끊임없이 제기됐다 .
te	subject	돼지막창은 맛있음 .
te	subject	부부에게는 5살 된 큰딸이 있으며, 가정형편이 어려워 막내딸이 태어나자마자 충남에 있는 친할머니에게 맡겼다가 올해 1월 집으로 데려와서 키웠다고 경찰은 설명했다 .
te	subject	투어가 오스트리아에서 있었다 .
te	subject	장위안은 이영자를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 \"착하고 재밌고 마음이 따뜻하다”고 밝혔다 .
te	subject	방 안에 미니냉장고랑 전자레인지랑 포트도 있어요 .
te	subject	아이는 예정보다 일찍 태어나 병원에서 치료를 받던 상황이었다 .
te	subject	현재 메디힐병원에 입원해 있는 환자 79명은 병원 폐쇄 조치가 끝나는 23일까지 면회 및 퇴원을 할 수 없는 상태로 교대로 근무를 서는 의료진을 제외한 외부인의 출입이 통제되고 있다 .
te	subject	이에 따르면 JYJ 앨범 '인 헤븐'수록곡인 '삐에로'가 부적격 판정을 받았다 .
te	subject	1626년, 누르하치가 사망하자 여러 부족의 패륵들과 연합한 홍타이지는 누르하치의 대복진 아파해를 압박해 자진토록 하고 칸의 자리에 올랐다 .
te	subject	비좁은 욕실과 불편한 화장실이 제일 적응이 힘들었어요 .
te	nosubject	다크나이트 라이즈 예고편 찾아줘 .
te	subject	시리얼, 토스트, 살라미 햄, 치즈, 요거트 등 조식이 매우매우 좋았어요! .
te	subject	시설도 깨끗하고, 주인도 무척 친절합니다 .
te	subject	사고로 2명이 경상을 입고 병원으로 옮겨졌으나 사망자나 중상자는 없는 것으로 파악됐다 .
te	subject	배우 류혜영(24) 씨 매력이 돋보이는 사진이 공개됐다 .
te	subject	한편 사진 속 해프닝이 대한항공 측의 실수인지 혹은 일부러 바꾼 것인지는 알려지지 않았다 .
te	nosubject	곱배기 드시지 마세요 .
te	subject	다양한 주방도구 있으며, 와이파이 연결도 잘 됩니다 .
te	subject	무엇보다 손님에 대한 마음 씀씀이가 훈훈합니다 .
te	subject	수사를 맡은 경북지방경찰청은 지난 5월 검찰을 통해 구속영장을 청구했으나 기각되자 3차 소환 조사를 끝으로 어떻게든 결론을 내고서 민선 4기 단체장의 임기인 6월 말까지 신 시장 사건을 검찰에 송치하고 사건을 마무리하기로 했다 .
te	subject	저층을 예망하며 수산동물을 자루그물 속으로 들어가도록 하여 예망이 완료되면 끌줄과 전개판, 후릿줄, 날개그물, 자루그물 순으로 양망한다 .
te	subject	또한 넓은 거실과 퀸사이즈 베드 두 개가 꽉 채워진 방이 인상적입니다 .
te	subject	수족관 깨끗하고 장어도 맛은 있는데 시설이 비위생적입니다 .
te	subject	로마의 더위에 지친 여행객들에게 방마다 설치된 에어컨은 사막의 오아시스 같았답니다 .
te	subject	푸짐한 음식과 밑반찬이 많고, 시설이 청결하고 사장님이 인심이 넓다 .
te	nosubject	기린 사진 좀 .
te	subject	짜장면이 땡기는 날 시켜보세요 .
te	subject	전태일 열사의 유서로 알려진 편지 원본이 공개됐습니다 .
te	subject	그 옆에 돌 없이 평평한 곳 잇어서 맨발로 재밌게 놀았어요 .
te	subject	지난달 28일 안대희 국무총리 후보자 사퇴를 계기로 인사검증 실패 등의 책임을 물어 김기춘 청와대 비서실장의 사퇴를 요구하는 목소리가 나오고 있다 .
te	subject	생각했던거보다 테르미니역에서 조금 거리가 있었어요 .
te	subject	'호빗2: 스마우그의 폐허'는 오는 12월 13일 북미에서 개봉될 예정입니다 .
te	subject	그는 스페인을 좋아했으며 어머니를 무척 사랑해 공공연하게 알제리 독립 반대의 이유가 어머니의 생활터전이기 때문이라고 할 정도였다 .
te	nosubject	한여름에도 춥다고 느낄 정도입니다 .
te	nosubject	미스터 택시 뮤비 .
te	subject	차세대 보안 컴퓨팅 기반(Next-Generation Secure Computing Base, NGSCB)는 전통적인 신뢰 컴퓨팅 개념의 일부를 차기 버전의 마이크로소프트 윈도 운영 체제에 추가할 예정으로 만든 마이크로소프트가 설계한 소프트웨어 구조이다 .
te	subject	시 내부에서도 추석 경기 활성화를 위해 개장을 허가해야 한다는 입장과 혹시 있을지도 모를 사고를 고려해 개장을 최대한 늦춰야 한다는 입장이 팽팽히 맞서는 것으로 알려지고 있다 .
te	nosubject	남의 이름 베껴서 사기치는 나쁜 사람들입니다 .
te	subject	역시 관광지 음식은 한때 장사더군요 .
te	subject	독립된 전용 주차장이 있는점이 좋았습니다 .
te	subject	하지만 기계가 차지하는 자리와 열기로 화장실 사용이 매우 힘들었습니다 .
te	subject	자신의 협상 과정을 몰랐다고 입을 뗀 그는 취재진들 앞에서 자신의 석방을 위해 노력한 이들에게 감사하다고 말했다 .
te	subject	덕분에 파리에서 진짜 좋은 기억만 생겻어요 .
te	subject	한국인이 독일 고용시장에서 선진국민으로 분류돼 노동허가를 받기가 훨씬 쉬워진다 .
te	subject	브라질 정부는 월소득 70헤알 (약4만7천원) 미만을 극빈곤층으로 분류하고 있다 .
te	subject	설치미술가 이은숙 씨가 독일 베를린에서 남과 북을 잇는 퍼포먼스를 펼쳤다 .
te	nosubject	이번 축제 기간 동안에는 29일 오후 6시를 비롯해 30일과 31일에는 각각 오후 2시, 4시, 6시 등 날마다 세 차례 운영된다 .
te	subject	배우 김선아 씨는 김삼순 배역에 맞는 이미지를 만들기 위해 살을 6kg이나 찌우고 나왔었다 .
te	subject	욕실은 각 방마다 있고 거실과 주방만 공용으로 사용하는 비앤비입니다! .
te	subject	A형보다 비교적 증세가 가벼운 B형은 국내에서 통상 3∼4월에 유행했다 .
te	subject	그의 아들은 경찰서에서 임무배치 담당으로 9년째 일하고 있다고 미국 언론 WXTF가 전했다 .
te	subject	춘천 써비스 센터 방문하시면 임기수란 기사님이 있는데 가족처럼 친절하고 고객을 웃음과 행복을 느낄 수 있게 도와줍니다 .
te	subject	계약금 2000만원을 2회 분납하며, 중도금(60%)에 대해 30%는 무이자융자를, 나머지 30%는 이자후불제 혜택을 주고 있다 .
te	subject	대선을 열흘 앞둔 9일 발표된 각종 여론조사에서 새누리당 박근혜 후보가 43.6∼50.6%, 민주통합당 문재인 후보가 41.7∼43.6%의 지지율을 기록한 것으로 나타났다 .
te	subject	'2FA 기가 와이파이’는 와이파이 통신에 사용되는 5GHz 주파수 대역에서 80MHz 대역폭 2개 채널을 동시 사용해 활용 가능한 데이터 공간을 2배로 확대하는 기술이다 .
te	subject	숙소는 되게 깔끔하고 화장실도 깨끗해요! .
te	subject	1931년 12월 1일에 해상 지휘 경험이 거의 없음에도 불구하고 연합 함대 사령장관에 임명되었다 .
te	subject	'진짜 사나이' 여군특집 시즌3는 오는 23일 첫 방송된다 .
te	subject	많이 먹으면 좀 질리고 장소가 좀 어수선한 건 단점이네요 .
te	nosubject	소녀시대 뮤직 비디오 Gee를 보여주시오 .
te	subject	세월호 사고 생존자인 F 학생은 사고 발생 1시간 정도가 지난 상황에서 카카오톡 메시지를 보내기도 했습니다 .
te	subject	14일(현지시간) 드미트리 메드베데프 러시아 총리의 트위터 계정이 해킹당해 30여분간 '가짜 트윗'이 올라오면서 메드베데프 총리가 곤욕을 치렀다 .
te	subject	아주머니께서 친절하시고 서비스도 주시고 싼 가격에 맛잇게 먹고 갑니다! .
te	subject	그러나 당시 관제센터와 교신을 한 선원은 1등 항해사로 교신 당시 세월호 선장의 정확한 위치는 알려지지 않고 있다 .
te	subject	또한 갈릴레오는 이전에 수성의 변화로 간주되었던 샤를마뉴의 시대로부터 흑점의 관찰을 재해석했다 .
te	subject	또한 성과공유제를 1차 협력사까지 적극 확대하여 그 혜택이 2·3차 협력사로까지 확산되도록 할 생각입니다 .
te	subject	이 그림을 토끼로 인식할 때에는 오리의 부리가 토끼의 귀로 인식된다 .
te	subject	병원 식구들이랑 갔었는데 매운양의 조절도 원하는데로 해 주시고 맛도 좋았어요 .
te	subject	재정여력이 거의 또는 아예 없는 국가로는 그리스, 포르투갈, 이탈리아, 일본 등이 거론됐다 .
te	subject	주요 외신들은 19일 치러진 한국의 대통령 선거에서 박근혜 후보가 한국 최초의 여성 대통령에 당선될 가능성이 확실하다고 일제히 보도했다 .
te	subject	욕조와 화장실이 온전하게 게스트만 사용할 수 있기때문에 안심입니다 .
te	subject	주방에는 왠만한 조리기구, 조미료 다 있어요 .
te	subject	전교조는 이번 달 내 대국민 서명운동을 거쳐 청원서명 결과를 국회에 전달할 예정입니다 .
te	subject	정부나 지방자치단체가 소외된 노인들의 건강 상태를 지속적으로 파악하고, 응급 상황이 발생할 때 긴급 구조할 수 있는 사회적 시스템 마련의 중요성이 부각하는 이유다 .
te	subject	영국의 핵시설 폐로 공사에서는 마그녹스 원자로를 폐로하는 데 12억 6천만 파운드가 소요될 것으로 예측하였다 .
te	subject	A 대표는 오피스텔에 입주한 소상인들에게 인근 건물 대비 30~35% 높은 관리비를 부과하고, 오피스텔 건물을 자신의 소유물인 양 불법 개조해 그 공간에 세입자를 받는 등 전횡을 일삼았다 .
te	nosubject	제일 가까운 맥도날드까지 어떻게 가나요? .
te	subject	또한 도보로 도심까지 이동하는 경로에도 충분히 관람할 것들이 많이 있습니다 .
te	nosubject	한편 '뉴발란스'정품은 단독 매장 및 슈즈멀티샵, '뉴발란스쇼핑몰 ', 롯데, 신세계, 현대 등 주요 백화점 온라인 쇼핑몰에서만 판매되고 있다 .
te	subject	체육관 내부에 준비된 좌석 1만여석은 설명회 시작 전에 이미 가득 찼고, 강단과 가장 가까운 플로어 좌석은 오전 11시부터 와서 기다린 학부모와 입시생들이 차지했다 .
te	nosubject	신선한 회와 야채를 매콤한 소스와 비벼먹으면 정말 맛있어요 .
te	subject	집의 위치, 청결, 호스트의 안내 모두 좋았습니다 .
te	subject	거실 발코니에서 사그라다파밀리에 성당 보이구요! .
te	nosubject	현재위치에서 대전역 가는 경로 .
te	subject	그리고 안전한 곳에 위치한 점도 정말 좋았습니다! .
te	subject	남부지역의 체인점에 비해 다소 맛이 떨어지더라구요 .
te	subject	이 시계는 현대백화점 압구정본점에서 단독 전시, 판매된다고 하네요 .
te	subject	전날 강원도 속초 한화콘도에 집결한 남측 가족들은 이날 오전 8시께 속초를 출발, 강원도 고성 동해선 남북출입사무소(CIQ)에서 버스로 갈아탄 뒤 상봉 장소인 금강산에 낮 12시께 도착할 예정이다 .
te	subject	기상청은 아침 기온이 크게 떨어져 일부 내륙에 서리가 내리고 얼음이 어는 곳이 있으니 농장물 관리에 유의해야 한다고 당부했다 .
te	subject	가는 곳마다 맛이 틀리네요 .
te	subject	에어비앤비 지도에 찍히는 주소는 빨간숫자주소가 찍히더군요 .
te	nosubject	서로 맞장구 치면서 기분이나 풀고 싶었을 뿐인데 .
te	subject	1993년 발표된 고노 담화는 '위안부 모집과 이송, 관리를 본인들의 의사에 반해 강압에 의해 이뤄졌다'는 점을 분명히 적시하고 있다 .
te	nosubject	백만장자가 된 자수성가한 첫 흑인 여성이랍니다! .
te	nosubject	여러모로 시드니에서 좋은 기억으로 남을 숙소였습니다 .
te	nosubject	사업 초기에는 돼지를 이용해 제품 개발에 대한 실험과 검증을 했다 .
te	subject	흡연율이 크게 떨어지고, 흡연에 대한 부정적 인식이 확산한 것도 빼놓을 수 없다 .
te	subject	이런 가운데 새정치연합은 19일 자정 직전에 단독으로 임시국회 소집을 요구했다 .
te	subject	열차운행빈도는 캐나다에서 가장 높은 편에 속하지만, 다른 나라에 비해서는 많지 않다 .
te	subject	'농구 황제' 마이클 조던이 또다시 친자 확인 소송에 휘말렸다 .
te	nosubject	14일 방역당국에 따르면 지난 6일 풍세면 용정리 가금류 사육단지 내 이모씨 농장에서 키우는 개 3마리에 대한 시료를 채취해 항원 검사를 했다 .
te	subject	뉴스타파에 따르면 2달 전 선박 특별 점검을 시행했던 해양 경찰청은 세월호의 엔진과 스크루, 조타기 등 주요 설비 상태가 양호하다고 판정했다 .
te	subject	주변 치안도 좋은 곳이고 호스트분들도 정말 좋은 분들이십니다 .
te	subject	반찬은 양념게장이 짱입니다 .
te	subject	같은 나이대라도 소득에 따라서 지출양상은 편차를 보였다 .
te	subject	적십자 운동은 스위스 청년 앙리 뒤낭으로부터 시작됐는데요 .
te	subject	그룹 2PM 옥택연(27)씨가 자신과 술을 먹고 싶다는 여배우 제안을 흔쾌히 수락한 트윗이 눈길을 끌고 있다 .
te	subject	화장실도 게스트만 쓸 수 있는 곳이 따로 있구요 .
te	subject	한편 정부는 G20 의장국으로서 올해 각급 G20 회의 일정도 확정했다 .
te	subject	오는 14일 '임시 공휴일' 지정 여부를 두고 관심이 쏠리고 있다 .
te	subject	23명의 범민주파 입법회 의원들은 공동 성명을 발표하고 렁 장관 탄핵 관련 논의를 위한 회의 소집을 요구했다고 매체들이 전했다 .
te	subject	이번 친권행사 정지는 보호명령 결정이 내려질 때까지 유효하다 .
te	subject	니혼게이자이 신문은 중국의 자원 수요 감소가 아프리카 국가 등 자원 수출국의 경제를 짓누르는 점을 주목했다 .
te	subject	한 가지 아쉬웠던 점은 먼지가 너무 많았어요 .
te	subject	경찰은 이에 따라 신씨의 시신에 대한 부검을 의뢰하고 고소인 및 병원 관계자 를 소환해 조사할 방침이다 .
te	nosubject	여름철에는 세차 시 날파리 깔끔하게 제거해 주네요 .
te	subject	이런 진술이 맞는다면 이는 병영 내에 따돌림이 존재했음을 시사하는 것이다 .
te	subject	닭갈비는 맛나지만 양념이 쌔서 1인분 이상은 물리네요 .
te	subject	이번 결정은 합금, 금속가공 등에 사용되는 다공질 무연연료인 코크스, 알루미늄 원광인 보크사이트, 마그네슘, 실리콘 메탈 등에 대한 중국의 수출 쿼터에 영향을 줄 것으로 보인다 .
te	subject	정치권에 따르면 홍문종 의원이 검찰로부터 소환 통보를 받은 것으로 전해졌다 .
te	subject	이번 시위는 이스탄불 탁심 광장의 게지공원 재개발에 반대하는 탁심연대 등 시민단체들 주도로 지난달 28일부터 시작됐다 .
te	subject	내가 포르투갈에서 만든 가장 좋은 추억은 좋은 풍경과 아름다운 건축물 보다는 포르투갈 사람들의 친절이었습니다 .
te	nosubject	남편과 이곳에서 매일 조식과 저녁와인을 함께 했어요 .
te	subject	시설도 깔끔하구 대신 방이 조금 좁은느낌? .
te	nosubject	국내 최초 인상주의 풍경화 모음전으로 주목받은 전시, 백남준 타계 10주년 맞이 전시 등 평단과 관객에게 화제가 됐던 전시를 추렸다 .
te	subject	오르도스 시는 예전의 이커자오 맹(伊克昭盟)으로 불리던 곳에 2001년 2월 26일에 설치되었다 .
te	subject	다음에 또 피렌체를 갈 일이 있다면 꼭 재방문 할 것 입니다 .
te	subject	이날 오후 2시 20분께 이천시 관고동 모 사찰 뒤편 야산에서 흘러내린 흙더미가 본당을 덮치는 바람에 안모(71·여)씨가 묻혀 실종됐다 .
te	subject	광장은 걷는 거 좋아하시는 분은 걸어갈 정도의 거리는 됩니다 .
te	nosubject	전엔 안 그랬는데 요즘 너무 짭니다 .
te	subject	고용부는 A씨에게 표준 근로계약서에 따라 새로운 계약서를 만들어 아르바이트생에게 교부하라고 권고했다 .
te	subject	이 선수들 외에도 여러 선수가 수사망에 올랐는데, 전남에서 뛰다가 그 해 전북 현대 모터스로 이적한 골키퍼 염동균도 최강희 감독에게 24일에 승부 조작 사실을 자수해 스스로 창원지검에 찾아가 조사를 받았다 .
te	subject	그리고 지나가는 오토바이 차 때문에 소음이 약간 있슴니다 .
te	nosubject	대한민국의 정의를 바로 세우고 노원유권자의 뜻을 제대로 실현할 진보정의당의 선택에 대해 많은 관심과 지지를 부탁드린다 .
te	subject	위치도 너무 좋고 호스트도 완전 친절합니다 .
te	subject	유씨는 고교 재학 시절인 2009년부터 짝사랑하던 A씨가 마음을 받아주지 않자 자신과 A씨가 사귀었다는 거짓 이메일을 학교 관계자에게 보내고, 이에 항의하는 A씨에게 성폭행을 시도하는 등 지속적으로 괴롭히다 살해한 혐의로 구속기소됐다 .
te	subject	현지 경찰은 A군이 운하를 가로지르는 다리에서 뛰어내렸다가 물 밖으로 나오지 못하고 변을 당한 것으로 추정하고 정확한 사고 경위를 조사하고 있다 .
te	subject	미국은 몇 개 주로 되어있나요? .
te	subject	아쉬운점은 개미가 간헐적으로 보였던 것과, 불이 안 들어오는 방이 있었습니다 .
te	subject	대한축구협회는 21일 "허정무 감독이 24일 일본과 친선경기를 치르고 나서 다음 날 25일 오전 박태하 코치와 함께 먼저 오스트리아로 건너가 그리스-북한의 친선경기를 관전한다"고 밝혔다 .
te	subject	탐앤탐스 자체가 커피 맛도 좋구 브레드나 부메뉴들도 정말 좋아요 .
te	nosubject	장동건 사진을 찾으시오 .
te	subject	이날 제작발표회에는 김만덕 역의 이미연을 비롯해 고두심, 한재석, 박솔미, 하석진 등 주요 출연진과 제작진이 참석했다 .
te	nosubject	이후 이탈리아의 로마에 정착하여 작품 활동을 계속하였다 .
te	subject	아파트가 있는 동네는 까르푸를 비롯한 한인 마트, 식재료 마트가 많이 있어 장을 보기 편리합니다 .
te	subject	2015년 3월 현재 임의가입자는 최저 8만9천100원, 최고 36만7천200원의 범위에서 자율적으로 선택해 보험료를 낼 수 있다 .
te	nosubject	버스 및 기차역까지 도보 7분, 메인 관광지까지 15분이면 갑니다 .
te	subject	배우 전원주(76) 씨가 20대에 첫 남편과 사별한 후 재혼했음을 고백한다 .
te	subject	인권위는 A 일병 가족들의 진정을 접수하고 진위 파악에 나섰다 .
te	subject	이번 취항으로 티웨이항공은 인천~지난, 인천~하이커우 포함해 중국 국제 정기노선이 3개가 됐다 .
te	subject	1층에 할머니들이 하는 빵집은 매우 맛있고 저렴합니다 .
te	subject	근데 창문으로 보이는 주변경관이 정말 예뻐요 .
te	nosubject	하나부터 열까지 너무나 만족스러운 숙소였습니다 .
te	subject	서울모터쇼를 찾은 중국 주요 매체 기자단 20명은 인민일보 등 신문 4개사, 글로벌자동차매체 등 자동차 전문 잡지 16개사로 구성돼 있다 .
te	subject	뒤늦게 사안의 급박성을 깨달았는지 소지품을 챙기지 못한 채 부랴부랴 공항으로 향한 점도 문제가 발생한 직후 두 사람이 보인 행동의 공통점이라고 할 수 있다 .
te	subject	분위기가 밝아서 얘기하거나 책 보기 좋아요 .
te	subject	저는 정치가 국민의 걱정을 덜어드리고 새로운 세대에게 모든 가능성과 기회의 장을 열어주는 소통의 도수관 역할을 다할 것입니다 .
te	subject	로한은 구금 날짜가 다가오면서 정상적인 생활을 영위하지 못하는 것으로 알려지고 있다 .
te	subject	2년 전 한바탕 곤욕을 치렀음에도 해킹의 표적이 되는 일이 반복됐다는 점에서 농협금융지주나 산하 계열사는 검사가 끝나면 제재가 불가피할 것으로 전망된다 .
te	subject	특히 고기 다 먹고 나오는 들깨칼국수는 별미더라고요 .
te	subject	열정이 가득하신 젊은 목사님과 시골 교회답지 않게 젊은 층이 많아 신앙생활에 굉장히 열정과 패기가 넘친다 .
te	subject	중앙역 인근에 위치한 숙소를 찾은터라 위치는 만족합니다 .
te	subject	그러나 이씨는 직장 동료와 심각한 마찰을 겪었다 .
te	subject	창문으로 보이는 에펠은 너무나 아름다웠습니다 .
te	subject	탈레반 대변인은 BBC에 곤 관련된 성명을 낼 예정이라고 밝혔다 .
te	subject	아메리카노 정말 완전 맛있어요 .
te	subject	이와 달리 파동의 경우, 틈을 지나는 직선 경로뿐 아니라 그 주변의 일정 범위까지 돌아 들어간다 .
te	subject	주차 할 수 있는 대수가 좀 적은 것 빼고는 훌륭합니다! .
te	subject	정말 저와 제 친구는 120프로 만족했네요 .
te	subject	복층의 분리된 공간이 두가정 머물기에 불편함이 없는 숙소였었습니다 .
te	subject	깨끗하고 호스트 분들도 굉장히 친절해요 .
te	subject	하지만 초등학생 아이는 다락방 공간을 좋아했어요 .
te	subject	스포츠를 언제나 다양하게 즐길 수 있어 너무나 행복한 곳 .
te	subject	EU 집행위는 이날 지난해 예비 불법조업국으로 지정된 8개국 중 벨리즈, 캄보디아, 기니 등 3개국을 비협력 국가로 판단하고 EU 각료이사회에 최종 불법조업국으로 지정할 것을 제의했다 .
te	subject	서울서부지법 형사합의11부(부장판사 심우용)는 27일 살인 등의 혐의로 기소된 박 경위에게 징역 6년을 선고했다 .
te	subject	조식은 토스트, 과일, 시리얼, 커피 등 매우 풍족합니다 .
te	subject	Xgl이 사용하는 X 서버 백엔드에는 Xglx, Xegl이 있다 .
te	nosubject	일딴은 한 번 가보고 먹어보세요! .
te	subject	아침 최저기온은 10도에서 19도, 낮 최고기온은 18도에서 24도가 되겠다 .
te	nosubject	베를린 필하모니 공연을 보고 돌아오기에 최적의 위치입니다 .
te	subject	메뉴가 딱 세 가지인데 맛도 좋고 작지만 뜨끈한 방도 좋아요 .
te	subject	조용필은 자신의 의사와 상관없이 옛 음원들을 복각해 음반으로 내서 이익을 챙기는 등 '도의'를 지키지 않는 사업자들의 행위에 대응하는 차원에서 상표 등록을 추진해온 것으로 알려졌다 .
te	subject	김씨는 지난해 7월30일 서울 성북구 정릉시장 인근 길가 버스정류장에서 최모(33·여)씨 소유 체크카드를 주워, 올해 7월17일까지 약 1년간 2천61회에 걸쳐 시내버스 요금 184만7950원을 결제한 혐의를 받고 있다 .
te	nosubject	무역 1조 달러를 달성하고, 세계 7대 무역 강국으로 우뚝 섰습니다 .
te	nosubject	또한 1980년 광주항쟁 당시에는 ``광주 사람들 다 때려 죽여야 한다''고 말했다고 한다 .
te	subject	숙소 입구에 경비가 출입을 관리하기때문에 치안도 훌륭했습니다 .
te	subject	첫번째 현관문과 두번째 현관문 사이에 복도가 하나 있어요 .
te	subject	주방, 세탁기 모두 사용하는데 문제가 없었습니다 .
te	nosubject	아침도 매일 토스트, 햄, 달걀 등 해주세요 .
te	subject	투우사 토마스씨가 황소를 요리조리 피하며 투우 경기를 벌이던 중 갑자기 흥분한 황소가 토마스씨를 공격했습니다 .
te	subject	이 기관은 실린더가 하나였으며, 증기 기관과 비슷하지만 가로등을 켜는 가스를 연료로 사용했다 .
te	subject	바로 누워서 에펠탑을 볼 수 있는 최고의 숙소예요! .
te	subject	짤막한 이야기인 누벨(Nouvelle)이라는 장르도 등장한다 .
te	subject	하지만 이곳보다 깨끗한 숙소는 없을 정도로 정말 완벽했던 곳이였습니다 .
te	subject	에펠탑과 가깝고 각종 관광지로 가는 버스들이 주변에 즐비합니다 .
te	subject	지금 문 연 음식점 있어 .
te	subject	위치가 정말 좋고, 호스트의 답변이 매우 신속합니다 .
te	nosubject	시티에서 정말 가까워요 .
te	subject	주인 아저씨가 넘 짜증나게 함 .
te	nosubject	1등급 암돼지만 판매한다네요 .
te	subject	4명이 지내기도 좁지 않은 멋진 공간입니다 .
te	subject	그러나 종교가 다르다는 이유만으로 연인은 죽임을 당하고 생전 그와의 사이에서 새 생명을 잉태한 여인은 출산 후 아이를 고아원으로 떠나보낸다 .
te	subject	역시 생각했던데로 숙소는 무지 깨끗 했습니다 .
te	subject	그들이 벌써부터 그립고 그들의 배려에 너무나도 감사한다 .
te	nosubject	앞으로도 번창하세요 .
te	subject	실내도 굉장히 깔끔하고 청결도도 훌륭합니다 .
te	subject	배우 성준 측이 드라마 '로맨스가 필요해3’ 출연과 관련해 입장을 밝혔다 .
te	subject	이효리가 선보인 자세는 우르드바 다누라아사나와 핀차 마유라아사나다 .
te	subject	산타 마리아 노벨라 역, 두오모 성당, 베키오 다리 등 웬만한 곳은 다 도보로 이동이 가능해서 아주 편리합니다 .
te	subject	지하철역이랑 꽤 가까워서 위치는 상당히 편리합니다 .
te	subject	시설, 위치로는 정말 나무랄데 없었구요 .
te	subject	호스트 응답이 굉장히 빠른편이며 매우 친절합니다 .
te	subject	다 자란 수컷의 몸색깔은 암회색에서 터키석빛이며, 이와 달리 암컷의 색깔은 올리브빛에서 연한 푸른색이다 .
te	subject	일단 세비야 자체도 안전한데 집 자체도 굉장히 안전한 느낌이었어요 .
te	subject	러시아 2대 통신사업자 중 하나인 메가폰은 지난 5월 러시아 최초로 LTE 상용 서비스를 시작했으며, 러시아 통신사업자 중 가장 빠른 속도로 LTE 네트워크를 구축하고 있는데요 .
te	subject	박정철은 남자 주인공인 남사당패에서 꽹과리를 치는 창수 역을 맡았다 .
te	nosubject	올 여름 최고의 기대작 <7광구 제작 비하인드 스토리를 담은 제작기 영상을 공개했다 .
te	subject	정말 신뢰 있고 믿을만한 공인중개사입니다 .
te	nosubject	'수고했어, 오늘도'는 전남대 도서관 앞에 설치해 길을 오가는 많은 학생들에게 위로와 격려의 메시지를 전했다 .
te	subject	거대한 기름 기둥은 루이지애나와 미시시피주 해안을 시커멓게 뒤덮었습니다 .
te	subject	의사로써 자질이 의심스러울 정도입니다 .
te	nosubject	인천공항 내부 지도 찾아주세요 .
te	subject	총알이 폐를 관통하지는 않았지만, 총알이 회전하면서 폐 일부가 조각나 출혈이 발생했다 .
te	nosubject	다른나라의 도시에서 살아보기 컨셉으로 여행을 하는 분에게 추천합니다 .
te	subject	대한민국 여권에는 대한민국의 국장이 그려져있다 .
te	subject	바퀴가 종종나오는거 빼고 다 맘에 들었음 .
te	subject	이날 비로 인해 청계천 청계광장부터 황학교 구간이 오후 1시 55분부터 통제되기도 했습니다 .
te	subject	중화인민공화국 정부는 초기 간접교섭방법을 통해 항공기와 승무원의 송환을 협상하려 했으나 사건 발생 3일만에 중국민항총국장 심도(沈圖) 및 33명의 관리와 승무원이 직접 서울을 방문하여 당시 공로명 외무부차관보와 직접 협상을 벌였다 .
te	subject	2002년 대선을 앞두고 정치에 뛰어든 유 전 의원은 노무현 정부 시절 친노 핵심으로 떠올랐으며 보건복지부 장관을 지냈습니다 .
te	subject	호스트 또한 굉장히 친절하고 유머러스 합니다 .
te	subject	여기서 그는, 이미 예고된 바 있는 휘성과의 합작을 통해 2010년 6월, 신인 가수 김소리의 곡 Hero를 프로듀싱하였다 .
te	nosubject	문화복지 분야에서는 울산 스토리텔링 사업과 반구대암각화 보존, 제2 장애인체육관 건립 등을 추진하고 도시기반 분야에서는 1조4천352억 원을 들여 광역도로망을 확충하고 KTX역세권을 동남내륙권 중심도시로 건설할 방침이다 .
te	nosubject	성공적인 사회생활, 행복한 가정생활을 원하시나요? .
te	nosubject	정말 생각했던거보다 훨씬 더 좋은 뷰였습니다 .
te	subject	해당 회사는 백화점 입점 11개 브랜드의 국내 유수의 수입화장품 기업이다 .
te	subject	물살이 평소보다 크게 약해지는 소조기가 이날로 끝남에 해군과 해군구조대, 소방 잠수요원, 민간 잠수사 등에다 문화재청 해저발굴단까지 합류해 최다 인원이 투입될 전망이다 .
te	subject	이날 박정하 청와대 대변인은 이명박 대통령이 청와대에서 열린 임시 국무회의에서 '특별검사의 임명 등에 관한 법률 공포안'과 '재의요구안'을 심의한 뒤 공포안을 채택했다고 전했다 .
te	nosubject	잉글우드에 묻혔고, 네 명의 자녀를 남겼다 .
te	subject	고객에게 퍼진 면은 드릴 수 없기 때문에 멀리 배달을 못한다고 하네요! .
te	subject	다만 겨울철에는 방이 좀 추울 수 있습니다 .
te	subject	맛도 좋고 양도 많아 타 지역에서도 많이 온다 .
te	subject	오는 7월 18일부터 4일간 대구 달서구 두류공원 보조경기장에서는 '치킨·맥주 국제 페스티벌'이 개최됩니다 .
te	subject	편리한위치, 식당이나 편의젬이 가깝고 관광지로 이동이 쉬워요 .
te	subject	봄이면 꽃잎 날리고, 가을에는 은행잎 떨어지는 서울 정동길을 우리 함께 걸어봅시다 .
te	nosubject	속 풀이용으로 최곱니다 .
te	subject	이 집은 나폴리에 있는 또 다른 당신의 집과 같다고! .
te	subject	경찰은 사살된 범인 외에도 공범이 있을 것으로 보고 수사를 확대하고 있다 .
te	subject	가족 여행에 이런곳을 이용했던 것은 이번 여행에 가장 큰 실수였습니다 .
te	subject	아시아통화들도 대부분 달러화에 대해 강세를 보이면서 원화 강세에 영향을 미쳤다 .
te	nosubject	더블린에서 에어비엔비를 쓰신다면 꼭 여기에서 묵으세용 .
te	subject	아마도 호스트들이 주는 인상이 좋아서였던 듯 해요 .
te	subject	그러나 올해 고용에서 하반기 취업자 수 증가 폭이 상반기보다 큰 '상저하고' 형태를 띨 것이라던 정부 예측은 어긋나고 있다 .
te	nosubject	근처 맥도날드까지 어떻게 가지 .
te	subject	리스본 대성당 앞에 내려서 걸어가는게 가장 편리합니다 .
te	subject	스탠리마켓 바로 옆으로 위치가 너무 좋았어요 .
te	subject	그리고 방에 개인욕실이 있어서 편합니다 .
te	subject	수입산(칠레)이라 좀 아쉽지만 고기는 두껍고 맛있었어요 .
te	subject	유명 명화 등을 소장한 루브르 박물관은 셀카봉 사용을 금지하지는 않지만 이를 우려스럽게 바라보고 있다 .
te	subject	식기세척기, 에스프레소 내릴 수 있는 커피머신 등이 너무 신세계였답니다 .
te	subject	그리고 정상에 있는 매점 가격이 비싸서 왠만하면 먹을 것 들고 가는 게 좋고요 .
te	subject	친절한 설명과 세밀한 준비성이 돋보였습니다 .
te	nosubject	구시가지까지는 도보로 약 30분 내외입니다 .
te	subject	교육원 관계자는 "미국에서도 최고의 명문대 중 하나로 꼽히는 아이비리그 코넬대학교 입학처장이 직접 밝히는 선발원칙 등을 통해 미국대학 진학을 준비중인 학생과 학부모들에게 유익한 기회가 될 것"이라며 "특히 여름방학을 맞아 SAT 준비를 위해 국내로 돌아온 조기 유학생들과 학부모들의 많은 관심과 참여를 바란다"고 말했다 .
te	subject	금융위원회는 전자자금이체 시 일회용 비밀번호 사용의무를 폐지하는 내용 등을 골자로 하는 전자금융거래법 시행령 및 감독규정 개정안을 입법·변경예고한다고 18일 밝혔다 .
te	subject	영상은 11일 오후 4시 50분 기준 조회 수 200여 회를 기록 중이다 .
te	nosubject	당나라 시대에는 발해의 판도내였다 .
te	subject	그는 그 후 모스크바 대학교 연구원으로 일하고 있다 .
te	subject	굉장히 좋은 집에서 지낼 수 있어서 다행입니다 .
te	subject	라틴 통화 동맹 (LMU, Latin Monetary Union)은 19세기 유럽의 여러 통화를 단일 통화로 추진하려는 기구였다 .
te	subject	이들은 총사업비 한도 내의 가격을 써내 유력 기종으로 남은 보잉의 F-15SE가 F-X 기종으로 선정돼서는 안 된다고 주장한 것으로 전해졌다 .
te	subject	주변의 다른 배달 가능한 중화요리집 중에서는 맛에서 가장 괜찮은 집이라고 생각합니다만, 맛이 없을 때는 너무 맛이 없어서 같은 집이 맞나 싶은 생각이 들 정도로 맛에 안정감이 없습니다 .
te	nosubject	콜로세움, 바티칸도 숙소앞 큰도로에서 버스로 갈수있어요! .
te	nosubject	대전 신세계 자전거로 가는 길 알려줘 .
te	subject	위치도 안전하고 전용 게이트를 지나기 때문에 매우 안전합니다 .
te	subject	입점수수료 또한 10% 대로 대부분의 백화점 의류매장(30% 안팎)보다 낮은 수준이다 .
te	subject	이런 사정은 부산과 일본을 오가는 입•출국자 수 변화에서 그대로 드러납니다 .
te	subject	닭갈비 먹으러 춘천 갈 필요가 없다 .
te	subject	전동차의 법정 내구 연한(25년)에 맞추어 퇴역을 시작하였으나 나중에 증비된 편성의 4량은 남는 경우가 있어 이들을 모아 일부를 선두차화 개조하여 사용하였다 .
te	subject	닭 맛잇음 .
te	subject	1965년부터 1991년까지 26년간 워싱턴포스트 편집국을 이끈 브래들리는 특유의 매력과 리더십으로 당시 수도권 중소언론에 지나지 않았던 워싱턴포스트를 세계적인 권위지로 끌어올렸다 .
te	subject	근처에 지하철역도 있고 바로 앞이 쇼핑 거리에요! .
te	subject	그러나 결과는 예상 밖이었다 .
te	subject	이씨는 이후 2012년 2월부터 12월까지 14차례 홈쇼핑 방송에 출연해 동양의 제품을 광고했다 .
te	subject	어느새 당신도 단골이 되어 있을 겁니다! .
te	subject	기상청은 모든 해상에서 바람이 강하게 불고 물결도 높게 일겠으니 항해하거나 조업하는 선박은 각별히 주의하라고 당부했습니다 .
te	subject	아침메뉴는 간단한 빵이랑 시리얼 주스같은 것이고요 .
te	subject	다만 눈 또는 비 때문에 평년보다 낮은 기온을 보이면서 추위가 이어지겠다 .
te	subject	카페의 나무 빛깔도 좋고, 주인장 닮은 커피 맛도 좋고, 오고 가는 객들도 마음에 듭니다 .
te	subject	그러나 그 분들은 이 곳까지 오셔서 학생을 데리고 갔고 저는 군인들과 함께 왕복 1시간 30분 거리를 학생을 보내주고 다시 돌아와야 했습니다 .
te	nosubject	제한시간 내 완주하지 못할 경우 반드시 미완주자 탑승차량에 승차해야 한다 .
te	subject	시내에 체인점을 생각하고 방문했는데 맛이 기대에 미치지 못했어요 .
te	subject	숙소 바로 근처에 트램이 있어서 테르미니역에 가는게 편해요 .
te	subject	인공위성연구센터는 나로과학위성이 정해진 타원 궤도를 돌아 우리나라 인근 상공을 지난 31일 오전 3시 28분 첫번째 교신을 시도해 성공했다고 밝혔다 .
te	subject	가격 위치 룸컨디션 모든 조건들이 완벽해요 .
te	subject	P씨는 사건 당일에도 새벽 3시30분께 청소일을 하기 위해 집을 나선 뒤 앨버트 스트리트 근처를 걸어가다가 변을 당한 것으로 경찰은 보고 있다 .
te	subject	한편 SBS는 이번 사고의 수습과 이날 정상 방송 여부 등에 대해 오후까지 회의를 통해 결정할 것으로 알려졌다 .
te	subject	연구팀은 별에서 가장 먼 세 번째 행성의 공전주기는 4.5일에서 73일 사이에 있으며, 별에서 받는 복사에너지의 양은 지구가 받는 태양복사에너지의 양보다 적을 것으로 추정하고 있다 .
te	nosubject	지난 달 6일 개막돼 이 달 20일까지 45일 간 열리는 '2013 산청세계전통의약엑스포' .
te	subject	김연아 선수가 눈이 펑펑 쏟아지자 재미있는 표정을 짓고 있습니다 .
te	nosubject	경기때문에 이 숙소를 정했는데 시내랑도 가까워요 .
te	subject	케리 장관도 북한의 도발에도 한반도 방위 공약이 확고하게 유지되고 있음을 설명하면서 '오바마 2기' 행정부의 외교정책의 방향을 제시한 것으로 전해졌다 .
te	subject	우선 가장좋았던 점은 숙소의 접근성이 대박이였습니다 .
te	subject	불편한 점이 하나도 없을 정도로 좋은 에어비앤비였습니다 .
te	nosubject	신선한 회와 야채를 매콤한 소스와 비벼 먹으면 정말 맛있어요 .
te	subject	허씨는 지난 1월 10일 오전 1시 30분께 청주시 흥덕구의 한 도로에서 술을 마시고 윈스톰을 몰고 가다 길을 건너던 강모(29)씨를 치어 숨지게 한 혐의로 구속 기소됐다 .
te	subject	하지만 넓은 방과 숙소 위치, 교통이 좋아서 가격 대비 만족해요! .
te	subject	상해 보험금의 경우 보험사가 자세히 조사하지 않고 입원확인서만 받으면 보험금을 주는 허점을노리고 보험사기를 궁리했다 .
te	subject	하지만 자금 여유가 조금 더 있다면 호텔을 추천한다 .
te	subject	이 밖에도 의료비 표준화로 보상받지 못했던 해외입원치료비를 보장받을 수 있도록 했다 .
te	subject	그들은 매우 친절하고 따뜻한 사람들입니다 .
te	nosubject	뉴욕에서 진심 제일 깨끗한 숙소라고 자신합니다 .
te	subject	배우 김가연(43) 씨 부부가 딸과 함께 공식석상에 나타나 눈길을 끌었다 .
te	subject	그리고 숙소 치안 중요하신 분들이라면 더더욱 추천합니다 .
te	subject	영어도 잘하시고, 방문객들에 대한 책임감과 서비스정신도 무척 좋으신 분입니다 .
te	subject	여기 위생 최악임 .
te	subject	걸그룹 AOA 설현이 씨엔블루 지원사격에 나섰다 .
te	subject	현재 불법 스포츠 도박사이트는 5-6백 개로 거래금액은 연간 3조 4천억 원 선 .
te	subject	침대 머리맡에도 동일한 창문이 각각 있습니다 .
te	subject	제가 예약했던 숙소중 단연 최고였습니다 .
te	subject	중부지방과 남부 일부 내륙에서는 오늘 오후에 한파특보가 내려질 가능성이 크겠으니 건강관리와 수도관 동파 등 시설물 관리에 유의해야 한다고 기상청은 당부했다 .
te	subject	강정호는 상대 선수의 강한 태클로 인해 왼쪽 무릎 충돌이 발생했고 내측 측부 인대가 파열됐다 .
te	nosubject	다음에도 할리우드 방문시 꼭이용하겠습니다 .
te	subject	최근 그라비올라의 항암 효과가 알려지면서 국내에선 그라비올라 품귀 현상도 빚어지고 있다 .
te	subject	체크인시 응답이 좀 늦은거 말고는 다 만족합니다 .
te	subject	무언가 불안하고 일이 잘 풀리지 않아 답답할 때, 연말 연초 등 사람들은 가끔 사주 풀이에 의지한다 .
te	subject	트램 정류장과 지하철 정류장이 다 가깝습니다 .
te	subject	다만 한가지 리스본 특성상 집으로가는 길에 계단이 많아요 .
te	subject	엘리자베스 키스는 1956년에 런든에서 사망하였다 .
te	subject	그는 2008년 도르트문트의 지휘봉을 잡은 뒤 두 차례 정규리그 우승(2010-2011시즌, 2011-2012시즌)과 함께 포칼 1회 우승(2011-2012시즌), 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 준우승(2012-2013시즌)을 이끌었다 .
te	subject	위치가 살짝 아쉬운 점 빼고는 괜찮은 숙소 .
te	subject	커피머신, 오븐, 토스트기, 세탁기, 건조기 등등 필요한 건 다 있고요 .
te	subject	전동기의 출력이, 한국철도공사 3000호대 전동차에 비해서는 약간 증대된 국산 210Kw의 모델을 사용하였으며, 보조전원장치(SIV)는 현대로템의 180kVA IGBT SIV를 사용하였다 .
te	subject	별 기대 없이 갔는데 음식점 주변 환경이 정말 이뻤어요 .
te	nosubject	지하철역에서도 10분내외로 이동 시 편했어요! .
te	subject	대한체육회는 본단이 입국하면 비로 인천공항 1층 밀레니엄홀 야외무대에서 선수단 해단식을 개최한다 .
te	subject	항공사는 징계위원회를 열었고, 이 사건이 발생한지 두 달만에 사측 지시를 거부한 승무원 전원을 해고했다 .
te	subject	임신기간 근로시간 단축제도를 사용하려는 근로자는 단축 개시 예정일의 3일 전까지 사용 기간, 근무 개시·종료 시각 등을 적은 문서와 의사의 진단서를 사용자에게 제출해야 한다 .
te	subject	3층에는 다다미방 두개와 작은 거실이 있습니다 .
te	subject	다만 손님이 너무 많아서 그런지 서비스나 손님 접대가 별로네요. .
te	subject	깨끗한 집, 그리고 건조기 기능이 있는 세탁기가 있는게 너무 좋았습니다 .
te	subject	평수도 넓고 화장실 시설도 좋아요 .
te	subject	조용하고 넓은 거실이 있는 스튜디오 형태의 숙소입니다 .
te	nosubject	청주 최고의 아웃소싱 및 기업 컨설팅 업체로 인재체용을 원칙으로 하는 회사 .
te	nosubject	세비야와 완벽하게 어울리는 훌륭한 집입니다 .
te	subject	본사가 자체적으로 조사한 결과 당시 후보자의 모친은 J씨에게 접근하여 회식비 조로 돈(300만원)을 건넸고 모친은 후보자의 당선 확률을 높이기 위해 이 대회 협찬사 2곳의 명의로 미스코리아대회 중계방송사인 서울경제TV에 협찬금을 입금하였습니다 .
te	subject	많은 입양아들이 한국에 와서 생모를 찾겠지만 이 자매처럼 못 찾는 경우도 있겠죠 .
te	subject	한편, 리바오둥 부부장은 황 본부장과 만나 현재 중국이 유엔 안보리의 대북 결의 초안을 시급성을 갖고 적극적으로 검토하고 있으며 안보리 결의를 성안하는 과정에서 한국과 계속 긴밀하게 협력해 나가겠다는 점을 밝혔다고 황 본부장은 전했다 .
te	subject	청도에서 중화요리는 넘버원 .
te	subject	장기 투숙한 저희는 수건도 하나만 제공된건 좀 불편했어요 .
te	subject	합계 19언더파 269타를 친 청야니는 2위 모건 프레셀(미국•9언더파 279타)을 무려 10타 차로 따돌리고 정상에 올랐다 .
te	subject	그래서 가격이 상대적으로 저렴한 것 같아요 .
te	subject	가격도 적당한 선에서 설명까지 잘해주시내요 .
te	nosubject	프로야구 일정 보여줘 .
te	subject	A씨는 시신을 방에 두고 있다가 지난 3일 오후 2시 30분께 서울 강동구의 한 우체국에서 전남 나주에 사는 어머니(60)에게 택배로 보낸 혐의도 받고 있다 .
te	subject	전날 국내로 송환된 패터슨은 주한 미국대사관 관계자와 면담한 뒤 오병주 변호사를 선임했다 .
te	subject	삼성전자는 1일(현지시각) 스페인 바르셀로나에서 열린 언팩 행사에서 '갤럭시S6'의 핵심 기능을 발표했다 .
te	subject	저는 태어나서 한번도 어떤 정당을 또 어떤 정치인을 지지한 적도 없고 선호조차도 한 적이 없습니다 .
te	nosubject	위치와 숙소의 청결도, 시설 모든 면에서 아주 만족스러웠습니다! .
te	subject	김영란법은 공직자와 그 가족이 금품을 수수하는 것을 방지하기 위해 처벌을 강화한 것이 특징이다 .
te	subject	도쿄역과 접근성도 좋고 단기간 머물기 적당한 호스텔입니다 .
te	nosubject	내 친한 사람들에게 하와이 숙소로 꼭 추천하거 싶은 곳입니다 .
te	subject	4명이 사용하기에는 약간 공간이 좁을 수도 있을 것 같습니다 .
te	subject	24일(이하 현지시각) 중국 공영매체 CCTV 뉴스는 인터넷에 올라온 이 사진들이 중국인을 두려움에 휩싸이게 했다고 보도했다 .
te	subject	기업의 비전을 달성하기 위해 조직이 어떠한 학습을 하고 무엇을 개선해야 하는지 측정한다 .
te	nosubject	공항에서 601번 타면 거의 숙소 근처까지 가요 .
te	subject	이후 찰스 1세 등 역대 왕들은 아일랜드 지역에서 성공회의 지위를 강화시켜 나갔다 .
te	subject	은 씨는 지난 2010년 4월, 하와이 유학 시절 만난 이모 씨와 결혼했으나 2012년 8월 합의이혼 뒤 각자의 길을 걷게 됐다 .
te	nosubject	다만 청결도 면에서 상당히 아쉬웠습니다 .
te	nosubject	무엇보다도 주인의 세세한 배려심에 감동받았습니다 .
te	subject	리알토 다리에서 가까워 중간중간 쉬기 좋인요 .
te	nosubject	한증 좋아하시는 분들에게 꼭 추천하고 싶네요~ .
te	subject	'하녀'와 같은 날 개봉한 이 영화의 누적 관객은 54만5천366명이다 .
te	subject	이날 오전 KBS가 보도한 미국 LA 카운티 검시부 부검 보고서에 따르면 이 군의 사인은 둔탁한 타격으로 인한 대뇌 출혈이며, 사망 종류는 살인으로 추정된다고 적혀있다 .
te	subject	집 구조는 정통 스페인 세비야식 건물이라 이쁘긴하나 대문을 여는 스킬이 필요합니다 .
te	subject	대신 빵이나 햄버거 등 패스트푸드를 선호하고 우유, 육류, 채소의 소비가 늘어나고 있다 .
te	subject	양아버지 김경진은 안동 김씨가 세도 정치를 펼칠 때 이조판서를 지낸 인물이다 .
te	subject	특히 한국과학기술원은 4가지 실천사항을 모두 어겼다가 적발됐고 가평군청, 덕양구청, 서울 노원구청, 서울 종로구청, 한국건설기술연구원, 한국원자력연구원 등 6곳은 2개 항목을 위반했다 .
te	nosubject	원래 사무실 용도의 집을 숙소로 개조한 것 같습니다 .
te	nosubject	리움 미술관 스트리트뷰로 보여줘 .
te	subject	다음은 23일 정오 공개된 '변호인' 본편 도입부 4분 영상이다 .
te	subject	A씨는 5년 전 상경해 혼자 살았으며 지난해 9월 이후로는 가족과도 연락이 끊긴 것으로 알려졌다 .
te	subject	한편 고준희 씨가 주연을 맡은 임상수 감독의 영화 '나의 절친 악당들'은 6월 25일 개봉을 앞두고 있다 .
te	subject	근처에 24시 있니 .
te	subject	그가 준 맛집 리스트도 매우 유용했답니다 .
te	nosubject	수입차 키를 복제하러 같는데 아주 잘 맞습니다 .
te	nosubject	바티칸투어 일정을 소화하기에 좋은 장소였습니다 .
te	subject	하지만 일부 의사 회원들이 지도자 회의 이후 일주일이 지난 시점에도 아무런 대응방안이 나오고 있지 않다며 '늑장 대응'을 지적하고 나섰다 .
te	subject	약도는 호스트가 보낸 것을 참조해야합니다 .
te	subject	조 지검장은 퇴임사에서 '두 가지 부탁'을 하겠다며 법과 절차를 지킬 것과 비판은 좋지만 이성적인 비판을 하라고 전했습니다 .
te	subject	애플이 스마트폰 고객 충성도에서 경쟁업체인 삼성전자에 앞서 있는 것으로 조사됐다 .
te	subject	최고 속도는 워프 8.8이다 .
te	nosubject	티아라 day by day 앨범 사진 보기 .
te	subject	에미넴이 뭐야? .
te	subject	모든 가전제품 및 집기도 부족함이 없었습니다 .
te	subject	채널 CGV는 크리스마스를 맞아 25일 오전 9시부터 '나홀로 집에' 시리즈 3편을 잇따라 방송한다 .
te	subject	디튼 교수는 상금으로 800만 크로네(약 11억3000만원)를 받게 된다 .
te	subject	변호사 겸 방송인 강용석(46)씨가 '불륜 소송'에 휘말렸다는 보도가 나왔다 .
te	subject	다른 모든 게스트들이 말한 것 처럼 숙소 위치가 정말 좋았습니다 .
te	subject	에어비엔비를 이용하면서 호스트 덕분에 기분망친 여행이 된게 두번째 입니다 .
te	subject	김 차관은 "다만 노무현재단이 작성한 조의문은 판문점 채널을 통해 빠른 시일 내 공식적으로 북한에 전달하겠다"고 말했다 .
te	nosubject	좋은 위치와 깔끔하고 안락한 숙소, 친절한 호스트까지! .
te	subject	화장실 이용시간이 겹친다거나 그런적은 전혀 없습니다 .
te	subject	지금 세계 게임시장의 주도권을 비디오게임이 쥐고 있지만 향후 3년 이후만 해도 게임산업의 지형이 어떻게 바뀔지는 상상하기 힘든데요 .
te	subject	이제 다른 종속이 아니고 기술종속에 의해서 기술의 격차에 의해서 도리없는 종속이 발생하는 것이죠 .
te	subject	영화 '변호인'은 5공화국 시절 부산 지역에서 벌어진 최대 공안 사건인 '부림사건'을 모티브로 제작된 영화이다 .
te	subject	용이한 위치, 친절한 호스트, 좋은 공간, 구비된 물품들 모두 최고였습니다 .
te	subject	숙소는 정말 깔끔하고 2명이 숙박하기에 좋은 크기 입니다 .
te	subject	스페인 프로축구 프리메라리가 셀타 비고를 이끄는 파코 에레라 감독이 박주영(27·셀타 비고)의 최근 경기력에 대한 아쉬움을 털어놨다 .
te	subject	미 펜실베이니아 주 피츠버그 연방지법 대배심은 앞서 지난해 6월 보가체프를 해킹 및 절취 혐의 등으로 기소했다 .
te	subject	사진에서 보이는 모습과 숙소는 완전히 똑같았어요 .
te	subject	앞서 지난 19일 유 씨를 포함한 대종상 남우 주연상 후보에 오른 황정민, 하정우, 손현주 씨 등은 각자 촬영 일정 등을 이유로 시상식에 불참하겠다는 입장을 전했다 .
te	subject	방크기는 생각보다 넉넉해서 캐리어 두개 다 펼칠공간도 충분해요 .
te	nosubject	2014 브라질 월드컵 골든볼 후보에 오른 선수 10인의 활약상을 정리했다 .
te	subject	진정한 개혁이 이루어질 수 있다고 전망됩니다 .
te	nosubject	당일날 저녁에 갔는데 무조건 예약제입니다 .
te	subject	LH에 따르면 대상 토지는 산업시설용지(공장•연구시설) 38필지(24만5096㎡)와 물류유통시설용지가 1필지(9012㎡)다 .
te	subject	강 감독에 대한 법원의 영장실질심사는 주말, 늦어도 내주 초 진행될 것으로 보인다 .
te	subject	무엇보다 필요한 것들이나 문의에 빠른 소통과 친절이 제일 좋았어요 .
te	nosubject	적극 추천하고 싶은 학원입니다 .
te	nosubject	사진에서 보던 그대로, 아니 더 멋졌어요! .
te	subject	양도 많고 맛도 일품입니다 .
te	subject	또 도보로 갈수있는곳에 요즘 핫한 식당들이 많이 있어요 .
te	subject	샤워시설과 세탁기 건조기 모두 마음에들었습니다 .
te	subject	결국은 마누라가 다시 짤라 줬음 .
te	subject	이 지역 특징인 미꾸라지를 통째로 넣어 끓인 매콤한 추어탕이 특기인 집입니다 .
te	nosubject	아일랜드에서 이용했던 집 중에 가장 좋았다! .
te	subject	스위스 중소기업들이 세계적 경쟁력을 갖춘 비결을 살펴보며 우리 정부의 '창조경제'에 접목할 방안을 찾기위한 행보라는게 청와대의 설명이다 .
te	nosubject	마드리드에서 이정도 가격대에 아주 만족했어요 .
te	subject	가사를 보면 '열차원 직업에 대한 불만' 정도로 그다지 문제가 없다 .
te	subject	음악중심'이 정상 방송됐고 SBS '스타킹 ', KBS 2TV '스타골든벨 ', '천하무적토요일'등은 정상적으로 전파를 타면서 스페셜(재방송) 혹은 대체편성을 걱정했던 시청자들의 우려를 종식시켰다 .
te	subject	셀프라 가격도 저렴하고 기름도 저질 기름 같지는 않습니다 .
te	subject	하지만 피해자 측이 용의자 가족 및 아파트 관리사무소를 상대로 손해배상청구에 나설 가능성이 높다 .
te	subject	한편 한국지사장을 임명한 에티하드항공이 지사 체제로 운영할지, GSA를 유지할지도 관심사다 .
te	subject	박 씨는 7일 오전 서울 강북구 802전경대에서 열린 전역식에서 모습을 드러냈다 .
te	subject	호스트는 친절하고 응답도 좋은 편입니다 .
te	subject	에어비앤비 이용한 적이 몇 번 있었지만 후기는 처음 남깁니다 .
te	nosubject	다시 대만을 가더라도 숙소는 이곳에서 할거에요! .
te	subject	사용하는 카메라도 다양하여, 사진가마다 색상을 달리 하여 다양성을 추구하거나, 즉석 카메라를 사용하거나, 컴퓨터 그래픽(CG)을 사용하기도 한다 .
te	subject	26일 오후 4시59분 현재 (현지 시각) 기준물인 미 국채 10년물 수익률은 4bp 하락한 2.1916%를 나타내고 있다 .
te	subject	A군은 청와대와 총리공관 앞 등으로 자리를 옮기며 시위를 계속하다가 학교의 설득에 9월 말 학교로 복귀했지만, 사흘 만에 광화문역에서 시위를 재개했다 .
te	subject	우리산업의 상반기 누적 실적은 매출액과 영업이익이 각각 645억원, 17억원으로 추정됐다 .
te	subject	래퍼 타이미 씨가 '언프리티 랩스타' 공동 인터뷰에서 졸리브이와의 사이에 대해 이야기했다 .
te	subject	조금이라도 더 신경 써주는 게 느껴져서 좋았어요 .
te	subject	반찬이 웰빙이네요 .
te	subject	인터넷 상에서 위생 문제로 시끄럽고 나선 못 가봤지만 맛은 젤인 듯 .
te	subject	시시콜콜한 이야기를 공유하며 스트레스를 해소할 수 있는 익명 SNS 앱 3가지를 소개한다 .
te	subject	가방에 담긴 할머니의 시신에서는 우측 옆구리와 목 등 모두 5차례 흉기에 찔린 흔적이 발견됐다 .
te	subject	철저한 재고 관리에 바로 구매가 가능한 업체 .
te	subject	여기는 스페인 일반 주민들이 사용하는 2층의 거실과 방 두개의 화장실로 구성된 좀 오래되었지만 잘 정리된 숙소입니다 .
te	subject	기존에 출시했던 멸균 두유 '두잇'만으로는 다양한 소비자의 입맛을 붙잡기에는 무리가 있었다고 보고 새 제품으로 적극 시장을 공략한다는 방침이다 .
te	subject	호스트와의 소통은 영어로 문제없이 할 수 있으며, 답장 속도도 매우빠릅니다! .
te	subject	미국에서 신호 위반 및 마약소지 혐의로 체포된 배달부를 대신해 경찰이 직접 피자를 배달한 사연이 전해졌다 .
te	subject	저 정몽준은 천만 서울 시민 모두가 \"나는 서울 시민입니다!”라고 자랑스럽게 말하도록 만들고 싶습니다 .
te	subject	제가 묵었던 에어비앤비에서 제일 찾기 쉬웠어요! .
te	subject	지난달 14일 한 관광객이 착륙 장면을 슬로 모션으로 촬영해 인스타그램에 올렸다 .
te	subject	일리노이 중부 블루밍튼의 노숙자 쉼터 '홈 스위트 홈 미니스트리즈'에 수 주 전부터 기거해온 맥키는 전날 욕실 안에서 비상 도움을 요청했으며 쉼터 측 신고로 현장에 출동한 경찰은 뚜껑이 닫혀 있던 변기 안에서 신생아를 발견했다 .
te	subject	사이트에 나온 사진과 실제가 가장 비슷한 숙소였습니다 .
te	subject	보니 약간의 소음이 있음 그래도 가성비 만족! .
te	subject	강남이나 서울에서 먹으면 회에 초밥 나오면 끝인데 푸짐하고 깔끔했어요 .
te	subject	결국 박씨 집 안에서 살충제 원액이 든 병과 살충제를 옮겨 담은 드링크제 병이 모두 나온 것이다 .
te	nosubject	에어컨도 춥지 않게 미리 조절해 주시고 예약을 해 놓으면 맛나는 음식도 정말 빠르게 준비해 주셔요 .
te	subject	누적 판매량은 정확히 집계되지는 않았지만 4천500만부 이상일 것으로 추정된다 .
te	subject	키우는 고양이도 매우 온순하며 사람을 잘 따릅니다 .
te	subject	다만 수압이 너무 약하다는게 아쉬웠네요 .
te	nosubject	이날 열린 파격적인 시스루룩 드레스로 레드카펫 행사에 참석해 시선을 사로잡은 배우 유인영 씨 사진이다 .
te	subject	연구진은 현존하는 대부분의 현상들이 이러한 원칙을 따르고 있었다고 전했다 .
te	subject	개최국 러시아 국가가 연주되고 국기가 게양되고서 각국 참가 선수들이 입장했다 .
te	subject	이 학교 취업 잘된다고 해서 많이들 오던데요 .
te	subject	이들은 시리아 국경을 넘으려다 지난 1일 체포돼 터키 남부 하이타이주 당국에 구금돼 있다가 항공기를 타고 영국으로 귀국한 것으로 알려졌다 .
te	subject	우리 아빠 직장이 어디더라? .
te	subject	집앞에 아주 맛있는 화덕피자집이 있습니다 .
te	nosubject	양팔과 양다리를 편 채로 양발을 동일선상으로 복귀시키고 바벨을 내려놓으라는 심판의 신호를 기다린다 .
te	subject	더운날씨에 에어컨이 있다는 점도 좋았구요! .
te	nosubject	10점 만점에 8점은 줄수있는 좋은 집입니다 .
te	subject	A씨는 즉각 잠에서 깨 문씨를 제지하면서 저항했고 신고로 출동한 경찰이 도착하기 전까지 두피 곳곳이 찢어지는 전치 2주의 부상을 입었다 .
te	subject	혁명적인 프랑스 철갑 전함 코테쓰는 원래 도쿠가와 측에서 주문된 것이었으나 천황파에 납품되어 이 해전을 끝내는 데 결정적인 역할을 한다 .
te	nosubject	윤상현에게 조용히 휴대폰을 내밀며 자신의 휴대폰으로 전화를 걸 것을 부탁한 것 .
te	subject	시설은 조금 넓은 동네 목욕탕 수준입니다 .
te	subject	황 감독과 우의가 돈독한 가수 변진섭 씨가 축가를 부르고 커플의 앞날을 축복한다 .
te	subject	뉴질랜드 교포 리디아 고(16·한국이름 고보경)가 미국여자프로골프(LPGA) 투어 캐나다여자오픈에서 2년 연속 우승했다 .
te	subject	머크 (Merck & Co., Inc)는 화이자와 존슨앤드존슨과 함께 미국을 기반으로 한 세계적인 다국적 제약회사이다 .
te	subject	현대글로비스는 최근 3년간 입항수속 등과 관련해 자사와 34억원 규모의 거래내역이 있는 협력회사 협운인터내셔널의 마상곤 회장을 감사위원으로 선임했다 .
te	subject	《시계들》(The Clocks)은 영국의 추리작가 애거사 크리스티가 1963년 발표한 장편 추리소설이다 .
te	subject	팔레르모 지역은 치안이 좋기 때문에 부에노스 치안때문에 걱정하시는 분들이 머무시기에 좋을 것 같습니다 .
te	subject	러시아, 우크라이나, 우즈베키스탄 등이 해당한다 .
te	subject	가시는 분들은 꼭 염두하세요 .
te	subject	이마트 내일 몇 시까지 열어 .
te	subject	요금은 카드 기준으로 1850원이며, 시범운행 기간은 한시적으로 일반 시내버스 요금과 동일한 1050원입니다 .
te	nosubject	명성산 입구에 있는 음식점입니다 .
te	subject	슬로바키아어 위키백과()는 슬로바키아어로 된 위키백과이다 .
te	subject	최근 온라인 커뮤니티에 오른 이 사진이 네티즌들의 궁금증을 자아냈습니다 .
te	subject	해외가 아닌 국내 중저가 브랜드 가격과 비교했을 때도 3배 가까운 차이를 보이고 있어 가격 적정성에 대한 의문의 목소리가 나온다 .
te	subject	혜천대학교는 71년의 역사를 가진 전통있는 대학입니다 .
te	subject	글로벌 스마트폰 업계 지형마저 크게 흔들 이 특허전쟁의 결말은 어떤 모습일까 .
te	subject	서울고법 형사10부(권기훈 부장판사)는 서울대 커뮤니티 '스누라이프'를 통해 만난 10살 연하 여대생을 모텔로 끌고 가 성폭행한 혐의로 기소된 A씨에게 무죄를 선고한 원심을 깨고 징역 2년을 선고한 뒤 그를 법정구속했다고 8일 밝혔다 .
te	subject	그러나 2013년 1월 프로포폴 상습투약 혐의로 수사 선상에 오르면서 더 이상 방송 출연이 어려워졌고, 동양 측은 준수사항 위반으로 계약을 해제하고 손해배상 소송을 냈다 .
te	subject	또 농촌진흥청, 농업인재개발원에서 제공하는 10종의 다양한 작물 재배방법을 스마트폰, 스마트패드, IPTV, 스카이라이프 등으로 확인할 수도 있다 .
te	subject	"전에 비해 야위었지만 정신 상태도 괜찮다"고 말했으나 `고문을 받았는가'라는 질문에는 답변하지 않는 채 "더는 말하기 곤란하다"고 말했다고 SCMP는 전했다 .
te	subject	전과 8범인 정씨는 같은 범죄를 저질러 지난해 1월 법원으로부터 징역 1년6월에 집행유예 2년을 선고 받아 범행 당시 집행유예 기간에 있었던 것으로 나타났다 .
te	subject	그리고 에어비앤비 메세지는 그 따님을 통해 이루어집니다 .
te	subject	한국수입자동차협회(KAIDA) 집계 결과에 따르면, All-new Infiniti M은 본격 판매를 개시한 지난 7월 총 315대가 판매됐으며, 이 중 M37은 298대가 판매돼 전체 베스트셀링 모델 4위를 기록했다 .
te	subject	방사성 물질 대량 유출 사고가 일어난 일본 후쿠시마 제1원전의 지하 저수조에 담긴 방사능 오염수가 땅속으로 잇따라 유출돼 비상이 걸렸다 .
te	subject	무엇보다 숙소 위치가 용캉제 바로 옆에 있는 것이 좋았어요 .
te	subject	강 씨의 영국인 남편 또한 총상을 입고 시내 아가칸 병원에서 수술을 받았으나 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다 .
te	subject	코레일은 바른 전철 이용 문화 정착과 부정승차 근절을 위하여 부정승차를 한 횟수만큼 부가운임을 누적해서 부과하고 있다고 7일 밝혔다 .
te	subject	그러나 최근 전 검사는 검사실에서 성관계가 있었다는 사실도 인정한 것으로 알려졌다 .
te	subject	기사단의 공식 어린이 단체는 콜럼버스의 종자들로, 5천 개의 동아리가 있다 .
te	subject	맴체스터 메트로폴리탄 대학과 맨체스터 대학이 가까웠어요 .
te	subject	평상시에 TV시청을 많이 안해서 잘 몰랐는데, 방송을 본 사람들이 알려줘서 찾아봤더니 동문이시던데, 도움을 달라는것도 아니고 기망해서 자극적인 방송하지 말고 사실만 알려달라고 부탁드립니다 .
te	subject	피해자들에 따르면 A씨는 허니버터칩 품절 대란 속에서도 아는 도매상을 통해 물량을 받을 수 있다고 주장했다 .
te	subject	그랬는데 최근에 또 홀리를 찾아가 한국에서 제기된 등정 의혹을 브리핑했다는 이야기를 전해들었다 .
te	subject	포장 뜯을 때부터 헛구역질 나올 정도여서 끓이면 없어질 꺼라 생각했는데 도저히 먹을 수 없었어요 .
te	subject	침대, 침구만 조금더 괜찮으면 좋을듯 합니다 .
te	subject	이 해설위원은 20일 밤 KBS 뉴스9 '이슈 & 뉴스' 코너 인터뷰에서 알제리전 예측을 내놓았습니다 .
te	nosubject	다음에 리옹에 간다면 이 곳에 다시 묵을거예요 .
te	subject	위치, 풍경, 시설 뭐하나 부족함 없이 정말 최고로 잘 머무르다 갑니다 .
te	subject	김새론은 순백의 쉬폰 드레스를 입었고 이들은 블랙&화이트의 정석을 보여주며 깔끔함을 연출했다 .
te	subject	여성 체육 교사 신규임용도 2010년부터 3년간 0명을 기록하다가 2013년 5명, 2014년 5명, 작년 8명 등 증가세를 보인다 .
te	subject	대신증권은 13일 하반기 중국 경제 성장이 둔화되겠지만 중국 증시는 상승 국면으로 전환될 것이라고 전망했다 .
te	subject	그리고, 무엇보다 친절한 호스트 덕분에 잘 지낼 수 있었습니다 .
te	subject	근데 화장실 변기나 욕조 상태가 안 좋았어요 .
te	subject	들깨가루 같은 것도 원하는대로 넣을 수도 있고, 밥도 무한 리필이고 해서 어린애들 동반해서 가족끼리 가서 먹기에는 좋은 곳이라고 생각합니다 .
te	subject	변기는 방안이 아니라 1층 거실에 위치해요 .
te	subject	이런 현지인만 알 수 있는 팁까지 알려주십니다 .
te	subject	숙소도 사진보다 훨씬 고급스럽고 특히 화장실이 최고입니다 .
te	subject	금품 관련 비위 행위에 대한 처벌도 강화된다 .
te	nosubject	중일 전쟁 발발 후 전시체제 하에서 국민총력조선연맹으로 흡수되었다 .
te	subject	위치와 가격에 맞는 퀄리티를 보임 그러나 의사소통 및 젖은 수건이 실망하게 만듬 .
te	nosubject	꾸준히 걸으면 몸과 마음에 힐링효과를 경험하게 된다 .
te	subject	아영파출소 김형철 경위와 임종권 경장은 당일 오전 10시 30분 일반신고를 처리하고 행사장 부근을 순찰 중 한 아주머니가 다급히 손을 흔들며 도움을 요청하는 것을 발견했다 .
te	subject	위치는 트레비분수, 스페인광장, 성천사의 다리, 평화의 제단 등의 명소에 걸어다니기 좋아요 .
te	nosubject	이탈리아에서 가장 친절한 호스트 두분을 만났습니다 .
te	subject	금융위원회는 12일 임영록 KB금융 회장에 대한 징계를 최종 결정한다 .
te	subject	보고서를 보면, 애플의 앱스토어에서 상위 50위에 들려면 무료앱은 하루 2만3천개 이상 내려받기(다운로드)가 이뤄져야 한다 .
te	nosubject	왠지 피렌체의 예술적이 분위기에 딱 맞는 그런 집이에요 .
te	subject	검찰은 또 조 전 부사장 앞쪽에 앉았던 일등석 탑승 승객 박모(32·여)씨로부터 제출받은 모바일메신저 내용도 분석하고 있다 .
te	subject	그리고 무엇보다 제가 이번 여행에 에어비엔비로 지냈던 십여개의 숙소 호스트들 중 가장 친절했습니다 .
te	nosubject	또한 지난해 11월에는 한국의 올 경제성장률을 4.4%로 예상했지만, 6개월 만에 1.4% 포인트나 올려 잡았다 .
te	subject	이러한 튀르고의 정책은 적자 폭을 감소시키는 데에는 성공하였고, 국가신용도를 향상시켜 그의 퇴임 직전에는 네덜란드의 은행가들로부터 4%의 이자로 대출이 가능해질 정도로 만들었다 .
te	subject	하지만 가장 불편했던 것은 욕실이 너무 작았었습니다 .
te	subject	재학생의 피격 소식이 전해지자 모어하우스대에서는 교내 평화를 촉구하는 집회와 총기 희생자들을 위로하는 '장미꽃 던지기' 행사가 열리는 등 반폭력 집회가 잇따르고 있다 .
te	subject	새정치민주연합은 29일 국회 미래창조과학방송통신위원회에 계류중인 방송법 개정안을 처리하기로 당론을 정했다 .
te	subject	다만 짐 많으신 분들은 예약하실 때 조심하시는 게 좋을 것 같습니다 .
te	subject	건물 전체가 아파트 호텔이라서 더 안전해요 .
te	subject	처음 문을 들어서자 30대 나이의 여 종업원이 저희를 맞이했습니다 .
te	subject	아파트 주변에 제가 간 식당들도 정말 좋았어요 .
te	subject	우선 숙소가 생각했던 것 보다 훨씬 좋았어요 .
te	subject	매우 청결하고 1인이 이용하기에 매우 적합합니다 .
te	nosubject	아마 전문적으로 업체에서 관리하는 것 같아요 .
te	subject	호스트가 실제로 거주하는 집의 방 한 칸을 사용할 수 있었습니다 .
te	subject	파리시내의 모습을 높은 곳에서 볼 수 있습니다 .
te	subject	먼저, 한 해 동안 발표된 작품들 중 최고의 작품으로 평가되는 중단편소설만을 선정하는 이상문학상의 2010년 작품집 '아침의 문'이 출간 2주 만에 9위에 오르며 큰 인기를 끌고 있다 .
te	nosubject	아이유 이미지 좀 보여줘 .
te	nosubject	여기만큼 깨끗한 곳 본적이없는것같습니다 .
te	subject	지하 흡연 미팅 룸에 티비 화질 안좋아서 보이질 않는데 교체 부탁해요 .
te	subject	인터뷰 관련 댓글을 봤느냐는 질문에 옥주현은 \"내가 할 수 있는 건 없지 않냐. 악플은 보지 않을 거다. 내 상처를 내가 후벼 팔 이유는 없다”고 말했다 .
te	subject	직장에 다니는 교민들 중에는 전날 퇴근 직후 일찍 귀가해 축구 경기시간에 알람을 맞춰 놓고 미리 잠을 청하는 사람들도 많았다 .
te	subject	지난 2004년 MBC 김진민 PD와 결혼한 김여진은 결혼 7년만에 드디어 임신의 기쁨을 맛봤다 .
te	subject	이 사건은 WDBJ의 이날 아침 생방송 도중 고스란히 전파를 타 지역 주민은 물론 전 미국인들에게 충격을 안겼다 .
te	subject	위치도 떼르미니와 가깝고 숙소가 정말 예쁩니다 .
te	subject	2015년 대중매체 양성평등 모니터링 사업은 양평원에서 서울 YWCA와 함께 TV, 신문, 인터넷 등 다양한 장르의 프로그램 및 기사를 모니터링하고, 미디어교육을 비롯한 다각적인 양성평등 미디어운동을 전개하고 있다 .
te	subject	표면적으로는 유 원내대표의 거취에 대해선 아무것도 진전이 이뤄지지 않은 셈이다 .
te	subject	숙소 약 2분 거리에 까르푸가 있어서 장도 보기 편합니다 .
te	subject	치안도 굉장히 좋은 곳이었고, 집 자체도 사생활이 보호되는 곳입니다 .
te	subject	2010 남아공 월드컵 개막이 한 달 앞으로 다가오면서 월드컵 열기가 더욱 고조되고 있는 가운데 대한민국 국가 대표팀의 전력을 점검하기 위한 평가전이 연이어 열릴 예정이다 .
te	subject	2006년 6월에, 에릭슨은 레이더를 개발한 에릭슨 마이크로웨이브 시스템스의 대부분을 사브에게 매각했으며, 그 명칭은 사브 마이크로 웨이브 시스템스()로 변경되었다 .
te	subject	하지만 현재 EU는 가장 큰 시험대에 올랐다 .
te	subject	한나라당 김무성 전 원내대표가 7.4 전당대회 당 대표 경선에 출마하지 않겠다고 밝혔습니다 .
te	nosubject	1999년 신인 드래프트에서 전체 4순위로 LA클리퍼스에 지명됐고 LA레이커스, 마이애미 히트 등 빅리그 구단에서 2012-2013년까지 코트를 누볐다 .
te	subject	그리고 무엇보다 아침에 창을 통해 들어오는 햇살이 최고예요 .
te	subject	미국은 영국의 식민지였으나 1776년 7월 4일에 독립선언을 한 이래 끊임없이 미국 내부의 개발과 발전을 위하여 전념하여 왔다 .
te	subject	주문 하자마자 소주 한 병 시겼는데 천천히 마실 동안 아무 것도 안 나오더라구여~~ .
te	subject	"다 모이면 웃느라고 정신이 없다"는 것이다 .
te	nosubject	호텔과는 다른 여유있는 우리 가족만의 공간에서 특별한 경험이었다 .
te	subject	보고서는 전국 50개 아동보호전문기관이 받은 아동학대 신고 의심사례 중 아동학대로 인정된 사례를 통해 아동학대 현황을 분석했다 .
te	subject	이 영상은 29일 오후 8시 30분 기준 717만 9373회 조회되며 화제가 되고 있다 .
te	subject	전철이나 버스 이용 로마시내나 바티칸시티 출입이 용이했습니다 .
te	subject	주차도 여기서는 제한상황이 생길 수 있다 .
te	subject	지난 1994년 12월부터 1997년 1월까지 2년에 걸쳐 제작된 이 다큐멘터리는 그간 일본 내 좋지 않은 여론으로 20년 동안 공개되지 못했다 .
te	subject	하지만 체크인하는 과정에서 불편한점은 전혀 없었구요 .
te	subject	마이크로소프트 온라인 서비스 사업부에는 온라인 광고 사업과 함께 빙 검색엔진, 그리고 다양한 MSN 웹 사이트가 포함되어 있다 .
te	subject	간단한 양념 설탕 소금 올리브오일 후추 등등 있습니다 .
te	subject	특히 광고 및 잡지관련 상업서적, 아동서적, 요리 취미 관련 생활서적은 '디지털공세'에도 아랑곳없이 성장을 지속하고 있다 .
te	subject	'야구전설'은 일본 고교야구의 상징인 갑자원 대회 우승에 도전하는 한국 제일고 야구부 청춘들의 꿈과 사랑 이야기를 그리고 있으며, 미소녀연애시뮬레이션(미연시)적인 요소가 함께 가미되어 공략에 따라서 다양한 엔딩이 존재한다 .
te	subject	동네 어르신들 경로잔치에 무료로 술도 주시는 아주 배포 크신 사장님이시더라구요 .
te	subject	그가 이 과정에서 쓴 액수는 정확히 알려지지 않았으나 3천만 달러(322억 원) 가 넘는 것으로 전해졌다 .
te	subject	덕분에 처음 온 프라하가 아주 멋진 도시로 기억에 남을 것 같다 .
te	subject	일간 디 벨트가 2005년 실시한 '현존하는 독일인 중 최고의 인물' 군에도 그는 헬무트 슈미트 전 총리, 요슈카 피셔 전 외무장관, 앙겔라 메르켈 총리, 콜 전 총리 등과 함께 거명됐다 .
te	subject	아구찜은 맛있는데 아구에 살이 넘 없어요 .
te	subject	출퇴근 하는 시간이 기록되는 시스템은 1880년대 등장했다 .
te	subject	첨단기술제품의 경우 올해 4월까지 한국은 미국에 48억8천만 달러를 수출한 반면에 34억5천만 달러를 수입해 14억3천만 달러의 흑자를 기록했다 .
te	subject	배가 좌초되면서 연료유 일부가 바다에 유출돼 사고해역 인근에 기름띠가 형성돼 있다고 해경은 전했다 .
te	subject	제2회 아시아 신흥국 경기 대회는 본래 1967년 9월 중국 북경에서 개최됨을 발표되었으나 취소되고, 이후 1970년 평양에서 개최될 예정이었으나, 이 또한 제1회 아시아 신흥국 경기대회 직후 신흥국 경기연맹이 해체되어 개최에 난항을 겪게 되면서 대회는 자동적으로 폐지되고 말았다 .
te	subject	풍부한 과일과 훌륭한 아침식사가 참 좋았어요 .
te	subject	세이프 존 부스는 괴한이 쫓아왔을 때 대피장소로 활용할 수 있는 곳이다 .
te	subject	기대했던 뤽상부르 정원도 휴식을 취하기에 최적의 장소였습니다 .
te	subject	고기는 맛있는데 사람이 많다 보니 정신이 없어 분주한 느낌 .
te	subject	앞서 송 의원은 지난달 8일 국회에서 기자회견을 열고 같은 달 14일 열릴 노 전 대표 관련 '삼성 X파일' 사건 대법원 선고가 연기돼야 한다고 촉구했었습니다 .
te	subject	국물이 진하고 고기가 부드럽고 특히 냄새가 없어 정말 맛있어요 .
te	subject	숙소는 더할 나위 없이 아니 최고의 시설이었어요 .
te	subject	여객선 '세월호' 침몰 사고 3일째인 18일 오전 실종자 가족 대표가 전남 진도 실내체육관에서 '실종 가족 호소문' 발표했다 .
te	subject	자동차 전문가들은 이 자동차가 여러 스타일을 섞은 '파스티슈'(여러 스타일을 혼합한 작품)임을 부인하기 어렵다고 지적했다 .
te	nosubject	현지 독일 할머니 집에서 자는 기분이었어요 .
te	subject	오는 26일 방북 예정인 지미 카터 전 미국 대통령이 지난해 방북 때 자국민의 억류 문제를 푼 바 있어 그의 방북 결과가 주목된다 .
te	subject	아파트 정문, 현관문에 장금장치가 있어 매우 안전합니다 .
te	subject	그럼 어지럼증이 왜 노인층에서 많이 발생하는 것일까? .
te	subject	프라이스는 현재 100만 달러(10억 9000만 원)에 가까운 연봉을 받고 있는데, 자신의 연봉을 직원들과 같은 수준인 7만 달러로 끌어내리기로 결정했다 .
te	subject	오는 20일 이후 출시되는 휴대전화 단말기는 국내 모든 이동통신사의 롱텀에볼루션(LTE) 데이터 서비스를 지원해야 한다 .
te	nosubject	숙소 근처 미니마트에서 라면도 팔더군요 .
te	subject	앞서 같은달 17일 서울 강남구의 한 원룸에서 10대 청소년과 2대 1 성관계 장면을 방송한 오모(25)씨 등 2명이 재판에 넘겨지기도 했다 .
te	subject	18일 오후 8시 30분경 경기 성남시 분당선 야탑역 4번 출구 에스컬레이터가 역행해 20여명이 크고 작은 부상을 입었습니다 .
te	subject	지하철 전철 버스 정류장 바로 앞입니다 .
te	subject	서울시내 막혀 .
te	subject	따라서 당초 이달 초쯤의 방송시점을 이달 말로 방송 시점이 늦어진 배경을 이같이 밝혔다 .
te	nosubject	검은색 스포츠가 이미지를 찾아줘 .
te	subject	참여연대는 "제안서 심사과정에서 불법 로비가 있었던 만큼 우선협상대상자 선정을 취소하고 전면 재검토하는 한편 지식경제부나 감사원의 감사가 이뤄져야 한다"고 주장했다 .
te	subject	이 논문은 선교사적인 관점에서 1885년부터 1930년까지의 한국 감리교회사를 서술한 것으로 한국 감리교회의 발전에 대한 미국 감리교회와 선교사들의 공헌과 선교정책의 특징이 강조되고 있다 .
te	subject	제가 한국에서 가 본 태국음식점 중 최고입니다! .
te	subject	경찰은 이 여성을 추적해 정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 위반 혐의로 형사 입건할 방침이다 .
te	nosubject	미리 초벌해서 깔끔하게 나와요 .
te	subject	천안함 침몰 원인은 여전히 미궁에 빠져 있습니다 .
te	subject	그는 1956년에 소령으로 진급했으며 가나, 타말레에서 가나 최초의 대대 중대인, 전 아프리카 중대를 지휘하는 최초의 아프리카인이 되었다 .
te	subject	또 정청래 최고위원 등 '막말'로 인해 징계를 받은 전력이 있는 의원들도 영향권 하에 들어갈 수 있다 .
te	subject	사고가 나자 선박을 호위하던 해안경비대 함정이 곧바로 바다에 뛰어든 난민의 수색, 구조에 돌입했고 단 한 사람의 인명피해도 없이 탑승자 모두가 구조됐다고 외신이 전했다 .
te	nosubject	다시 스웨덴에 간다면 또 다시 이용 할겁니다 .
te	nosubject	피렌체에 다시 온다면 무조건 숙소는 여기로 잡을거에요! .
te	subject	정 씨 글이 화제가 되자 한 이용자는 정 씨의 질의 응답을 후기 형식으로 작성해 올리기도 했다 .
te	subject	다음은 이날 오후 한지혜 씨가 페이스북에 올린 해명글 전문이다 .
te	subject	가령, 자동차구입이나 해외여행과 같이 목돈이 드는 품목은 소득이 높을수록 많이 소비됐다 .
te	subject	대개 어택을 조절하는 시간단위는 milliseconds이고 릴리즈의 시간단위는 주로 seconds이다 .
te	subject	정말 더이상 바랄 것이 없는 곳이었습니다 .
te	subject	국외여행 표준약관 제15조 2항에 따르면 '질병 등 여행자의 신체에 이상이 발생해 여행 참가가 불가능한 경우' 등의 사유에 해당하면 손해배상액을 지급하지 않고도 여행 계약을 해지할 수 있다고 규정하고 있다 .
te	subject	요나단은 군대를 재정비하여 아스파르 못 가에 진을 치고 싸워 바키데스를 무찔렀다 .
te	nosubject	두오모나 다른 여러 스팟을 가기에 최적이에요 .
te	subject	넥센 경기 결과 어땠어? .
te	nosubject	항고를 했으나 오늘 12월 23일 항고 기각 처분까지 받았습니다 .
te	subject	주방, 화장실, 베란다 모두 완벽하고요 .
te	subject	이곳에서 지낸다면 행복한 프라하 여행이 될 수 있을 것 입니다 .
te	nosubject	대한민국 '첫 서양식 개신교 교회’에 위치한 '첫 오르간’ 연주 소리를 듣고 싶으면 정동제일교회 방문도 놓치지 말자 .
te	subject	관련 종목이 대시세 분출주로 분류되는 까닭은 파격적인 실적 뿐 아니라 특급 호재가 순차적으로 대기하고 있기 때문이다 .
te	subject	그리고 호스트도 매우 친절하고 다정다감합니다 .
te	subject	남편이 안양을 직접 혼내거나 문제 삼고, 그로인해 자신의 감추고 싶은 과거까지 들춰질 것이 두려워 의붓아버지인 남편보다 친모인 자신이 더 구박한 것으로도 보인다 .
te	subject	아무튼 저는 정말 비추입니다 .
te	subject	또, 이들은 A 하사에 대해 백령도 해병대 부대 안에서 웃으면 웃는다고, 안 웃으면 안 웃는다고 수시로 꾸짖고 뺨을 꼬집었다 .
te	subject	저렴한 가격에 맞는 수준의 숙소이지만 위치가 훌륭합니다 .
te	subject	MBC가 스스로 자기혁신을 단행하고, 뉴미디어와 글로벌 시장에서 새로운 땅, 신세계를 개척함으로써 새로운 MBC로 다시 태어나자고 호소합니다 .
te	subject	또 커피전문점 등 일부 음식점 등에 2년간 한시적으로 허용한 흡연석도 내년부터는 운영할 수 없으며 필요한 경우에는 반드시 흡연실을 설치해야 한다 .
te	nosubject	깨끗한 실내와 맛있는 음식으로 손님 접대 시 좋습니다 .
te	nosubject	너무나 행복한 시간을 보낸 파리 숙소였다 .
te	subject	조제 모리뉴 감독이 이끄는 갈락티코 2기에서는 4-2-3-1 포메이션을 쓰고 있다 .
te	subject	전체적으로 최저임금이 지켜지지 않는 현상은 경력 5년차 미만의 신인 디자이너 브랜드에서 많이 나타났다 .
te	subject	그러자 시어스는 이날 결승전에 아예 미리 '욕을 할 수도 있다'는 농담을 티셔츠에 새겨넣고 관중석에 나와 불편한 심기를 드러낸 셈이다 .
te	subject	가장 가까운 병원까지 거리가 얼마나 되 .
te	subject	분위기 좋고 룸이라서 편하고 안주가 다양하고 맛있어요 .
te	subject	취임 후 첫 4.19혁명 기념일인 오늘(19일) 박 대통령은 서울 강북구 수유동 국립 '4.19민주묘지'를 찾아 참배했습니다 .
te	subject	다시는 그런 교회 안 가겠다는 의견이 다수였다 .
te	subject	여름에 햇살 짱짱할 때 묵기엔 싼 가격에 나쁜 숙소는 아닌 것 같아요 .
te	nosubject	옆에서 직접 고기를 구워 주셔서 더 좋았네요 .
te	subject	여기엔 호스트분의 즉각적인 소통이 가장 큰 역할을 한 것 같아요 .
te	subject	트럼프는 25일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT)와의 인터뷰에서 자신이 대통령으로 당선되면 펼칠 외교정책 방향에 관해 설명하며 한국과 일본의 독자적인 핵무장 용인에 열린 태도를 갖고 있다고 밝혔다 .
te	subject	이밖에 군인권센터는 윤 일병 사망 당일에는 없었어도 오랫동안 입실해 폭행 정황을 잘 아는 병사가 2명 더 있었지만 군 당국의 조사가 전혀 이뤄지지 않았다고 주장했지만, 육군은 3군사령부 검찰부에서 해당 병사 2명을 조사했다고 반박했다 .
te	subject	피해는 전혀 없었지맘 약간 염려가 되었던 부분입니다 .
te	subject	당초 21일 이 총리 주재로 정부서울청사에서 열릴 예정이던 국무회의는 최경환 경제부총리가 주재할 것으로 전해졌다 .
te	subject	시키다 말투가 기분 나빠서 취소했어요 .
te	subject	키케로가 ``가장 위대한 그리스 도시이며 가장 아름답다''라고 묘사한 바 있는 시라쿠사의 구시가는 유네스코 지정 세계유산이다 .
te	subject	근데 이건 독일 모든 곳이 그런 거같아요 .
te	subject	박 대통령이 지방방문 도시로 택한 시안은 시 주석의 '정치적 고향'으로 불리는 도시로 서주(西周)로부터 중국 첫 통일왕조인 진(秦)나라, 당(唐)나라 등 역대 13개 왕조가 도읍으로 삼은 중국을 상징하는 유서깊은 장소다 .
te	subject	쿠엔틴 타란티노 감독은 '장고: 분노의 추적자'로 각본상을 받았다 .
te	nosubject	맥도날드 자전거 타고 가려면 어떤 길로 가야돼? .
te	subject	삼풍백화점은 1989년 삼풍건설산업이 서울시 서초구 서초동에 세운 백화점으로 당시 업계에서 매출 1위를 달리던 초호화 백화점이었다 .
te	subject	조리도구와 간단한 향신료, 커피머신, 웰컴스낵도 있고 세탁기도 무료로 이용 가능합니다 .
te	subject	친절은 따라올 곳이 없는 듯 .
te	nosubject	무한도전 최신편 .
te	subject	당시에 현재의 메인 주에 살고 있었던 아베키 부족의 일원이었던 사모셋은 대추장에 종속된 그의 부족을 다스리는 소추장이었고, 마사소이트 대추장을 만나기 위해 방문하고 있었다 .
te	subject	하지만 도시과밀화를 해결하기 위한 도시주택정책은 혼선을 빚기 일쑤다 .
te	subject	하지만 약간 아쉬운점은 머리빗 등 기타용품은 없습니다 .
te	nosubject	이어 보안 문제 아래에 놓여 있는 비정규직 문제를 함께 지적했다 .
te	subject	안내데스크에 계신 분이나 검안해 주신 분은 너무나 친절했습니다 .
te	nosubject	가족, 연인끼리 단체모임에는 행주산성에서 최고라고 보시면 될 듯.. .
te	subject	여태 회원가입 귀찮아서 안 하고 그냥 다니다가 생일쿠폰이 있는지 이제야 알았네요 .
te	subject	이 선수는 지난 3일 포항구장에서 열린 롯데 자이언츠와 홈경기에서 롯데 구승민 선수의 2구째 직구(140Km)를 받아쳐 오른쪽 담장을 넘기는 홈런을 쏘아올렸다 .
te	subject	셰프 샘킴이 거짓말 탐지기로 인해 아내에 대한 생각이 들통나 웃음을 자아냈다 .
te	nosubject	매우 상세한 관광정보와 팁들을 제공받았습니다 .
te	nosubject	오쿠보, 신오쿠보, 신주쿠 등을 여행하기 좋은 위치에 있습니다 .
te	nosubject	세트로 시키면 훨씬 더 저렴합니다 .
te	subject	한편 기성용의 매니지먼트 IB스포츠측은 이번 페이스북 페이지는 기성용을 사칭한 것으로, 기성용 본인이 운영하는 계정이 아니라고 해명했습니다 .
te	subject	배우 강소라(26)씨가 새로 편성된 드라마에서 변호사 역할을 맡았다 .
te	subject	한우 전문 업체로 30년 전통의 주인장 손맛이 일품입니다 .
te	subject	하지만 지난 달 20일 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연한 이후 남편 A씨가 수배 중이라는 기사가 나와 논란이 불거졌다 .
te	subject	더욱 자세한 사항은 모두투어 홈페이지(http://www.modetour.com)의 메인 화면에 나와있는 특전을 통해 확인 가능하다 .
te	nosubject	오늘 퇴근하고 한 번 더 갑니다! .
te	subject	한국에는 2005년 현재 90여개의 선원이 운영되고 있다 .
te	nosubject	이종범 정보 좀 알려줘 .
te	subject	나머지 금융·연금소득 등 대부분의 소득에는 보험료가 부과돼 전체적으로 부과 기준에서 '소득' 비중이 커지는 대신, 자동차를 포함한 '재산'의 비중은 줄어든다 .
te	subject	베네치아 중심부에서 숙박하기 부담스러우신 분들이라면 이것 숙소를 적극 추천합니다 .
te	subject	이동국, 에닝요, 루이스 등 좋은 공격진들을 보유한 전북이 2골을 실점해도 3골을 넣으면 된다는 철학으로 그라운드를 누볐다 .
te	subject	한 가지 아쉬운 점은 화장실에 문은 없습니다 .
te	subject	신명(信名)은 성공회 신자에게 세례성사나 견진성사에서 주어지는 성인의 이름이다 .
te	subject	최근 우리는 과거로부터 이어져온 각종 적폐의 흔적들이 세월이 흘러도 후손들에게 상처로 남는다는 교훈을 얻었습니다 .
te	subject	김 씨는 A씨가 다른 남자를 만난다고 생각해 자주 말다툼했지만 이날 범행은 환각 상태에서 이뤄져 정확한 동기는 확인되지 않았다 .
te	subject	리뷰를 보고 컴퓨터 수리를 받았는데 역시나 여기를 찾아온 게 정말 잘햇단 생각이 들었어요 .
te	subject	시추에이션 모드에서는 주축이 되는 3개의 건담 시리즈인 "건담 UC ", "건담 SEED DESTINY ", "극장판 건담 00"의 명장면을 체험해볼 수 있다 .
te	subject	이마트 몇시까지 열어? .
te	subject	참가자들은 영풍문고 앞에서 자유발언을 통해 세월호 참사에 대한 진상 규명과 책임자 처벌 등을 강조했다 .
te	subject	그러나 후반 19분 크리스티안 로드리게스(아틀레티코 마드리드)의 왼발슛이 다비드 오스피나(니스) 골키퍼의 손에 걸리는 등 마무리가 부족했다 .
te	subject	문제 풀이 위주의 유형별 학습이 아닌 수학의 본질을 터득할 수 있도록 실질적인 도움을 주는 수학전문학원! .
te	subject	이달곤 행정안전부 장관이 6.2 지방선거에서 경남도지사 후보로 출마하기 위해 사퇴한다고 행안부가 4일 밝혔다 .
te	subject	31일 이 대학 사범대 학생이라고 밝힌 익명의 제보자는 한 소셜네트워크서비스(SNS)에 한 학과장의 그릇된 언행을 고발하는 글을 올렸다 .
te	subject	섬에 갇힌 채 홍씨의 염전에서 수년간 일하던 김씨 등은 김씨가 서울에 있는 어머니에게 보낸 편지가 경찰에 전달돼 2013년 2월 구출됐다 .
te	nosubject	안산 오면 자주 들르는 식당 중에 하난데요 .
te	subject	박영선 민주당 의원이 청바지에 흰 셔츠를 입고, 도로에서 택시기사에게 전단을 나눠주고 있습니다 .
te	nosubject	특정도서로 지정하여 관리되고 있다 .
te	subject	그걸 미리 확인하지 못한 제 잘못도 있긴 해요 .
te	subject	방 크기도 두명이서 사용하기 딱 좋았습니다 .
te	subject	저의 큰 불찰은 가격만 보고 정했다는거구요 .
te	subject	29일 영국 주간지 이코노미스트의 싱크탱크 '이코노미스트 인텔리전스 유닛'(EIU)의 '안전한 도시 지수 2015' 보고서를 보면 도쿄는 '안전한 도시 지수' 평가에서 100점 만점에 85.63점을 받아 50개 도시 중 1위에 올랐다 .
te	subject	향후 5년 이내에 영리한 센서들로 구성된 분산시스템이 소리의 압력, 진동, 각기 다른 주파수의 음파 등으로 소리의 요소를 포착하게 될 것입니다 .
te	subject	만약 그 중 일부 데이터가 지워지면 해당 영역은 데이터가 지워진 용량만큼 중간이 비게 되는데, 나중에 다시 새로운 데이터가 입력되면 이 영역부터 우선 채우게 된다 .
te	subject	앞서 김진태 검찰총장은 검경합동수사본부의 세월호 사고 원인 수사와 별도로 선사와 선주에 대한 수사를 인천지검에 지시했다 .
te	subject	시설도 고급스럽고 모든게 사랑스러운 곳입니다 .
te	subject	6일 장승포동 노블레스빌 아파트 분양 중도금 대출피해자 대책위(위원장 박준식)에 따르면 지난 2004년 거제시 장승포동 270번지 일대에 아파트 신축 당시 분양을 받기 위해 피해자들은 국민은행으로부터 중도금 6000만원을 대출해 시행사인 고현동 소재 B개발측에 넘겼다 .
te	subject	수민이네를 지나 방파제 앞 갈림길에서 좌회전 하자마자 왼쪽 편에 나무 한 그루가 예쁘게 심어진 '모리'를 발견하실 수 있을 겁니다 .
te	nosubject	그외에도 다 도보로 이동할 정도 좋은 위치였습니다 .
te	subject	지하철, 버스 도 바로 앞에서 탈수 있어요 .
te	subject	저커버그는 이 글을 페이스북 기반 기부단체 코지스(Causes)의 대표인 조 그린의 페이스북에 댓글로 남겼다 .
te	subject	내부 수리를 해서 예전보다 많이 깨끗해진 거 같아요 .
te	subject	서울중앙지법 형사합의21부는 대선 개입 혐의로 기소된 원 전 원장에 대해 이같이 판결했다 .
te	subject	'세월호 참사 범국민대회'에서 태극기를 불태운 20대 남성이 언론에 태극기를 불태운 이유를 공개했다 .
te	subject	비록 하루뿐이지만 용감한 팔레스타인 이웃들과 친구가 되고 그들과 함께 `자유로운 여성'으로 거듭날 수 있었다"고 강조했다 .
te	subject	제일 기억에 남는건 호스트와 나눈 대화들이었어요 .
te	subject	지난 9일 오후 tvN '집밥 백선생'에서 요리 연구가 백종원 씨가 공개한 마법의 간장소스 제조법이 화제다 .
te	subject	하지만 짐이 없이 나무계단을 오르내리는 일은 즐거웠습니다 .
te	subject	국토부는 또 조종사 4명과 미국 관제사 등에 대한 우리 조사단과 NTSB의 합동조사를 했으며 운항, 엔진, 기체, 블랙박스, 조종사, 관제 등 분야별 조사활동을 하고 있다고 밝혔다 .
te	subject	밀러 감독관은 "OPA는 스마트미터 정보를 제대로 분석할 공식을 마련하는 데 그동안 늑장을 부렸고, 이 때문에 '비수기'와 '성수기'시간대별 전기사용에 얼마나 많은 차이가 있는지 알 수 없다"고 꼬집었다 .
te	subject	친절한 호스트 덕분에 퀘벡에서 좋은 여행을 할 수 있었다 .
te	subject	게다가 소스나 요리를 위한 식기 등이 가득했어요! .
te	subject	아라크노포비아가 궤멸한 이후, 사무전이 보관하고 있다 .
te	subject	침대도 편하고 호스트도 굉장히 친절해요! .
te	subject	이정재는 지난 2월 동양 본사가 있는 을지로 사옥을 직접 방문해 이에 대해 직접 해명했으나 동양 측은 이를 받아들이지 않았다고 한국경제는 전했다 .
te	nosubject	그렇지만, 실전에 돌입하면 완전히 달라진다 .
te	subject	쑨양은 인천 아시안게임에서 자유형 400m와 1,500ｍ, 계영 400ｍ 우승으로 세 개의 금메달을 목에 걸었다 .
te	nosubject	그냥 저렴한 가격에 잠만 자러 가는 게스트하우스 .
te	subject	서비스로 나오는 마늘빵은 정말 맛있지만 리필이 안된다는 단점! .
te	subject	아 그리고 호스트와 메세지 연락이 좀 늦는 경우도 있었습니다 .
te	subject	경찰에 따르면 A씨는 9일 오전 7시 50분께 서울 강남구 자택에서 남편이 술을 마신뒤 수면제를 먹고 베란다 바닥에 잠든 것을 보고 베개로 얼굴을 눌러 질식해 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
te	nosubject	학원을 오갈 때 태우러 오셔서 편하게 다녔습니다 .
te	subject	앞서 '밀크'는 지난 3월 미국에서 출시된 후 6개월 만에 이용자 400만 명 이상을 확보해 화제가 되기도 했다 .
te	subject	배우 이민호(28) 씨와 배우 이유영(26) 씨가 제52회 대종상 영화제(이하 대종상 영화제) 남녀 신인상을 수상했다 .
te	subject	호스트분도 친절하시고 의사소통이 잘 돼요! .
te	nosubject	여기서 대전까지 몇 킬로야? .
te	subject	찾아가기만 한다면 괜찮은데 일부러 찾아가기가 조금 힘들 뿐입니다 .
te	subject	주요 관광지는 모두 도보로 이동할 수 있을 만큼 중심지에 있습니다 .
te	subject	필요하시다면 방문수리 및 방문설치가 가능합니다 .
te	subject	지난 3일 청송여자중·고등학교 홈페이지에 올라온 '2014학년도 검정 교과서 선정 목록'에 따르면 올해 고교 1학년생이 배우는 한국사 교과서로 교학사 교과서가 채택됐다 .
te	subject	이밖에 국토부는 국내외적으로 문제가 되고 있는 다카타사(社)의 에어백 리콜 관련, 해당 차량 소유자들에게 조속히 리콜조치를 받을 것을 당부했다 .
te	subject	지난 26일 케이블 채널 tvN 페이스북에 공개된 '더 지니어스: 게임의 법칙' 9회전 메인 매치 비하인드 영상에서 김 씨는 방송인 박은지 씨, 가수 이상민 씨와 대화를 나누던 중 여성의 나이와 관련된 발언을 했습니다 .
te	nosubject	훌륭한 위치에 있는 깨끗하고 편안한 숙소입니다 .
te	subject	옴은 법정전염병은 아니지만, 전염성이 강한 피부질환이기 때문에 환자와 접촉한 사람은 반드시 치료를 받아야 하며 내의와 침구류는 삶아서 관리해야 한다 .
te	subject	우리가 세례성사를 통해서 시작한 삶이 이제는 삼위일체이신 하느님을 통해 완성되는 것입니다 .
te	subject	결국 이명박 정부는 문화계에서 '전 정권 인사 물갈이'를 한다는 비난만 사게 됐다 .
te	subject	보트에서 보이는 에펠탑 야경은 파리에서 본 최고의 야경이었습니다 .
te	subject	구단은 상벌위원회를 열어 해당 선수와 관련해 제재를 취할 예정이며, 이와 같은 일이 재발하지 않도록 선수단 교육에 더욱 주의를 기울일 것을 팬 여러분들께 약속 드립니다 .
te	subject	차라리 부대 군대리아가 낳습니다 .
te	subject	그러나 유일한 단점은 메인정보에 있는것과 달리 건물내 무료주차가 아니라는 것이다 .
te	subject	겨울 동안 때때로 기온이 떨어져 밤에 서리가 내리는 경우도 있다 .
te	subject	이 때에는 본디의 뜻과 구별하기 위해 가타카나로 또는 라고 쓰는 경우도 많으며, 이 때는 '한심하다 ', '부끄럽다 ', '가엾다'등의 뜻으로 사용된다 .
te	nosubject	대전까지 얼마나 멀어 .
te	subject	근데 다른분들도 말씀하시는것처럼 굉장히 좁아요 .
te	subject	그는 2013년 제주 4·3사건과 강정마을 이야기를 함께 다룬 다큐멘터리 영화 '비념'을 첫 번째 장편 다큐멘터리로 선보였다 .
te	subject	집의 상태나 편의시설은 더할수없이 좋았습니다 .
te	subject	한국은 후반전에 들어서는 북한의 수비에 막혀 전반전과 같은 날카로운 공격을 보이지 못했고, 오히려 여러 차례 역습을 허용하는 등 불안한 모습을 보였다 .
te	nosubject	완벽한 위치 깔끔한 공간 빠르고 정확한 답변 .
te	subject	저는 화장실 가기가 조금 부담스러웠어요 .
te	subject	22일 대법원은 지난 대선을 앞두고 이명박 대통령의 BBK 주가조작 연루 의혹을 집중 제기했던 정봉주 전 의원의 공직선거법상 허위사실 공표 및 형법상 출판물에 의한 명예훼손 혐의에 대해 유죄를 확정 판결했다 .
te	subject	숙소가 깔금하고 역에서 도보로 이동하기에 용이함 .
te	subject	명인들의 공연이 있었을 때 박칼린은 무용선생님의 조수로 따라갔다 .
te	subject	방은 크고 방안에서 바다와 일출이 보입니다 .
te	nosubject	임모 여인 밑에서 일한 가정부 이모씨 주장을 방송 화면 캡처 이미지로 정리해봤습니다 .
te	subject	새누리당은 댓글작업은 대북 심리전 활동의 일환이었다는 국정원의 주장을 '엄호'하면서 댓글 당사자인 국정원 여직원 김모씨의 오피스텔을 덮치는 과정에서 민주당의 인권유린 혐의, 국정원 전·현직 직원에 대한 매관매직 의혹을 파헤치는데 주력했다 .
te	subject	비록 저수지 구석에 있지만 해물탕 맛이 죽여줘요~ .
te	subject	마지막으로 알파마지구에 숙소 잡기 좀 우려되는 한국분들 계신다면 꼭 오세요 .
te	subject	아빠는 이탈리아 사람입니다 .
te	subject	하지만 숙소는 둘이 쓰기에는 좁아서 혼자 쓰는 분에게 추천합니다 .
te	subject	이 숙소의 가장 큰 장점은 뭐니뭐니해도 넓은 테라스에요 .
te	subject	1850년대에 금이 발견되면서 많은 사람들이 금광 채굴을 목적으로 몰려들어왔다 .
te	nosubject	에어비앤비로 묵은 곳 중에 제일 베스트였어요 .
te	subject	맛은 괜찮은데 불친절하고 시켜 놓고 기다리는 시간이 너무 길어요 .
te	subject	현대중공업은 11일 열린 정기 주주총회에서 김외현 부사장과 현대미포조선 최원길 사장을 신임 이사로 선임했으며, 이어 열린 이사회에서 김 부사장을 대표이사로 추대했다 .
te	subject	브리스톨대학의 알래스테어 헤이 교수는 '브리티시 메디컬 저널(BMJ)' 최근호에서 "항생제의 효능은 처방한 달에 가장 크고 최대 1년까지 지속될 수 있다"며 그러나 "이 같은 (항생제의) 잔존효능이 높은 수준의 내성을 유발하는 요인이 될 수 있다"고 지적했다 .
te	subject	가족협의회 이정국 대표는 오늘 브리핑에서 "탄약과 무기류 등이 아직 함미 내부에 남아 있어 안전문제가 우려된다"며 "이 부분에 대한 제거만 끝나면 내일 낮이나 모레 낮에 가족들이 참관을 하기로 군 당국과 협의를 마쳤다"고 말했습니다 .
te	subject	이날 국립중앙박물관에서 박 박사는 "그 의궤가 영원히 한국 땅에 남아있게 하고 '대여'란 말을 없애기 위해서는 여러분이 협심해서 손에 손을 잡고 장기간 노력하지 않으면 안 된다"며 "의궤가 다시 불란서에 가지 않고 한국에 영원히 남도록 노력해주길 부탁한다"고 거듭 강조했다 .
te	subject	예원 씨 역시 활동을 잠정 중단해왔으며 지난달 인스타그램에 근황을 공개했다 .
te	subject	그러나 2002년 FIFA 월드컵에서는 득점을 하지 못했고, 팀도 1승 1무 1패로 16강에도 오르지 못하고 탈락하였다 .
te	nosubject	소음에 예민하지 않는 분들에게 추천 드립니다 .
te	subject	스포츠서울미디어가 만든 종합지 '더팩트'는 김연아의 남자 친구로 알려진 김원중이 지난해 말 대회가 끝난 뒤, 상무 아이스하키 팀 선수들과 강남에서 여성들과 '밤샘파티'를 했다고 8일 보도했다 .
te	subject	세계적으로 기가 강한 지리산 자락에 들어선 '2013.산청세계전통엑스포' 사이트들이 바로 이 '기'를 테마로 한 것은 우연이 아니다 .
te	subject	숙소에서 뉴욕 시내를 가는데 최소 1시간, 평균 1시간 반 이상이 걸립니다 .
te	subject	예를 들면, 세포 내의 모든 서열들의 합을 세포의 서열체라고 할 수 있고, 한 종의 모든 단백질, DNA 서열도 하나의 서열체라고 할 수 있다 .
te	subject	가격이 저렴한 만큼 느낌이 1인실 호스텔 쓰는 느낌 이었다 .
te	subject	우버도 바로 잡히고 5유로 안팎으로 시내까지 가요 .
te	subject	눈이 한결 편안해졌습니다 .
te	nosubject	4박 5일의 대만 일정 중 3박 4일을 머물렀습니다 .
te	subject	2009년 징역 8년을 선고받은 김씨는 천안교도소에 수감된 2011년 7월 16일부터 접견시 항상 교도관이 참여해 접견내용을 청취·기록·녹음·녹화하자 소송을 냈다 .
te	subject	호스트의 배려가 돋보이는 시간이였습니다 .
te	subject	신도림역 애완동물 간식 자판기, 놀랍군요 .
te	subject	꾹꾹 눌러 담은 밥은 정을 느낄 수 있고요 .
te	nosubject	위치, 청결도, 크기 등 모두 만족하였습니다 .
te	subject	조현준 효성 사장(정치학 학사 ), 박재하 모토로라코리아 부회장(경영학 석사, 박사 ), 이찬구 한라그룹 상임고문, 김한 유클릭 회장, 임래규 코코실버 회장, 장일형 한화경영기획실 부사장, 이양동 어헤드모바일 대표이사 사장, 김세진 한국채권평가 대표이사 사장, 김종희 한국전자거래진흥원 원장, 박성현 알짜마트닷컴 대표이사 사장도 예일대 출신이다 .
te	subject	맛과 깔끔한 메뉴에 정성이 담긴 맛과 훈훈한 정이 오고 가는 가게입니다 .
te	subject	이런 로맨틱한 교실이 실제로 중국에 있어서 화제인데요 .
te	subject	사학분쟁조정위원회가 오는 17일 전체회의를 열어 17년 동안 임시이사가 파견돼 있는 대구대의 재단 정상화 방안을 최종 결정하기로 한 가운데 대학 구성원들과 옛 재단이 심각한 갈등을 빚고 있어 '제2의 상지대 사태'가 우려되고 있다 .
te	subject	1915년 초에, 구단은 제이콥 루퍼트(Jacob Ruppert) 대령과 틸링해스트 롬므디으 휴스턴(Tillinghast L'Hommedieu Huston) 대위에게 125만 달러의 금액으로 매각되었다 .
te	subject	기상청에 따르면 서해안과 일부 내륙에는 새벽부터 아침 사이에 안개가 짙게 끼는 곳이 있겠으니 교통안전과 건강관리에 유의해야 한다 .
te	subject	푸동 공항과 택시로 80원 정도 나오는 꽤 가까운 거리의 저택에 머물렀습니다 .
te	subject	세계 성별차 보고서(The Global Gender Gap Report)는 2005년 세계경제포럼에 의해 처음 발간된 보고서이다 .
te	subject	민경욱 청와대 대변인은 이날 오후 청와대 춘추관에서 가진 브리핑을 통해 이들 두 명의 후보자에 대한 청문보고서 채택 요청서를 국회에 재송부했다고 밝혔다 .
te	nosubject	이번 대회에서는 전날 50ｍ 권총 단체전 은메달에 이은 두 번째 메달이다 .
te	subject	위치나 건물상태, 내부컨디션등이 모두 좋았습니다 .
te	subject	화장실은 방밖에 있어서 조금 불편합니다! .
te	subject	도심에서 나타나는 싱크홀은 파손된 상수관, 하수관, 빗물 연결관에서 흘러나온 물이 주변에 있던 흙과 함께 흘러가면서 발생하는 경우가 많다 .
te	nosubject	또는 번호키가 아닌 그냥 열쇠를 줘야 한다 .
te	subject	에어비앤비 사진 보다 아파트가 심지어 더 좋아요 .
te	nosubject	근처 맥도날드 가는 지도를 보여주세요 .
te	nosubject	참고로 글리세린은 피부 보호용으로 첨가하는 것이므로 넣지 않아도 무방하다 .
te	subject	그가 좋아하는 신발은 샌들이었다고 한다 .
te	subject	사진 속 조영선 트레이너와 김영희는 화장기 없는 수수한 얼굴로 트레이닝 복을 입고 포즈를 취했습니다 .
te	subject	이에 앞서 남측 이산가족들은 19일 속초 한화리조트에 모여 등록 및 방북교육 등의 절차를 거쳤다 .
te	subject	아파트 바로 앞에 학교가 있어서 마음에 드네요 .
te	subject	한국전쟁 때 파병된 터키군은 1만 5천명으로서 미국과 영연방에 이어 세 번째로 많은 규모이었습니다 .
te	subject	토마토가 건강에 좋아? .
te	subject	이 업체를 경영하는 여성 대표이사 B씨는 IT 업계에서 왕성하게 활동하는 기업인으로 알려졌다 .
te	subject	20일 드라마 제작사 삼화네트웍스 측은 내년 방송 예정인 '함부로 애틋하게(가제)’ 주연으로 김우빈과 수지가 캐스팅됐다고 밝혔다 .
te	subject	저는 그래서 한명은 부엌에서 나머지 한명은 방에서 음식 손질을 했습니다 .
te	nosubject	8일 AGB닐슨미디어리서치에 따르면 '짝패'는 전날 16.9%의 시청률을 기록, SBS '마이더스'(12.4%)와 KBS 2TV '강력반'(8.0%)을 앞섰다 .
te	subject	액자와 아기자기한 인테리어가 너무 마음에 드네요 .
te	nosubject	다만, 체크인할 때 조금 애를 먹었구요 .
te	subject	숙소의 청결 상태도 부엌의 식기들도 깨끗했다 .
te	subject	주요 위치랑은 30분정도 걸리는거 같아요 .
te	subject	크리스티 홍콩이 28∼29일 홍콩 컨벤션 전시센터 그랜드홀에서 연 '아시아 20세기 & 동시대 미술 경매'에서는 한국 작품 35점의 낙찰률이 80%, 판매 총액은 64억9천500만원(4천430만 홍콩달러)이었다 .
te	nosubject	결혼에 대해서 묻자 "안 했는지 못 했는지 모르겠다"며 웃었다 .
te	subject	소개된것처럼 키가 큰 분들은 샤워할때 키가 쫌 닿을수도 있어요 .
te	subject	박 씨는 초대하고 싶은 남자 연예인으로 배우 박보검 씨를 꼽았다 .
te	subject	진보성향 단체들의 연합체인 '백남기 범국민대책위'는 이날 오후 3시 10분께 1만4천여명(경찰추산·주최측 5만여명)이 모인 가운데 '2차 민중총궐기 및 백남기 농민 쾌유 기원, 민주회복 민생살리기 범국민대회'를 열었다 .
te	subject	그 가격에 샐러드 바를 무한으로 먹을 수 있어서 좋은 거 같아요! .
te	subject	A씨는 신씨와 계모 김모(38)씨로부터 당시 평택 모 지역아동센터장이던 박향순(67·여)씨가 아이들을 키우고 있다는 이야기를 듣고 주기적으로 찾아가 만났다 .
te	subject	입구기준으로 오른쪽에 화장실과 침실 좌측에 거실과 넓은 창이 두개 있습니다 .
te	subject	잘 교육 되었겠지 했는데 펌 다 끝나고 나니 어깨 넘어 모발이 모두 타 있었어요 .
te	subject	니시오기쿠보 역에서 걸어선 5분도 안되는 가까운 거리에 위치합니다! .
te	nosubject	하지만 요리 하실 분이라면 조금 안맞는거 같긴해요 .
te	subject	나이트클럽에 들렀던 팝스타 저스틴 비버가 봉변을 당했다 .
te	subject	경찰이 업무방해 혐의로 전국철도노조 서울지역 간부에 대해 신청한 구속영장이 3일 기각됐다 .
te	subject	숙소 근처에 쇼핑몰이나 식당이 많이 있습니다 .
te	subject	한 사람 자기 딱 좋고, 위치가 적절합니다 .
te	nosubject	조식은 빵과 커피, 차, 스크램블에그 준비해줍니다 .
te	subject	이번 대책은 정부와 지자체가 관리하는 공공기관의 부채가 나라 빚(443조원)보다 많은 566조원에 이르러 재정 부담이 커진데다 일부 기관이 고용세습 제도를 두는 등 모럴해저드가 위험수위에 도달했다는 판단에서 나온 것이다 .
te	subject	지난달 29일 이후 19일이 지나 최장 잠복기인 14일이 훌쩍 지났음에도 계속 환자가 발생하는 것이다 .
te	nosubject	꼭 친해지세요 .
te	subject	숙소는 본집에 딸린 손님용 집 느낌이고 크기는 꽤 됩니다 .
te	subject	앞서 25일(한국시각) 수아레스는 2014 브라질월드컵 우루과이 대 이탈리아 경기에서 키엘리니의 어깨를 깨물어 4개월 간 선수 자격 정지, 국제 대회 9경기 출전 금지, 벌금 10만 스위스 프랑(약 1억 1300만 원)의 징계를 받았습니다 .
te	subject	2층에 살던 고씨는 평소 윗집에 사는 중국국적 A(29·여)씨와 층간소음 문제로 다투며 A씨 집 창문을 2차례 깨는 등 갈등을 빚어온 것으로 조사됐다 .
te	subject	고려대 평화나비 분들께서 대자보 인증샷 보내주셨습니다 .
te	subject	이날 오전 8시 30분쯤 작전지역인 강원도 고성군 현내면 마달리와 명파리 사이에서 20여발 이상의 총성이 들린 것으로 전해졌다 .
te	subject	런던 중심까지 교통이 엄청 편리하고, 침실이 매우 깔끔합니다! .
te	subject	불판이 안전해서 다음에 아이들 대려가도 편하게 먹을 수 있을 것 같아요 .
te	subject	마르브다슈트는 원래 이웃의 고대 도시 이스타크르의 이름이었고 점차 전체 영역이 마르브다슈트라라 불리게 되었다 .
te	subject	할머니께서 매일 겉절이와 오이무침을 신선하게 무쳐주신다 .
te	subject	그리고 저희가 대만에 새벽 쯤 숙소 도착했거든요 .
te	subject	화장실과 침실 사이에는 문이 없으니 참고하세요 .
te	subject	키벗 여러분, 맑고 높은 가을하늘에 기분까지 산뜻해진 화요일 아침입니다 .
te	subject	이대호가 한 경기에서 2방의 홈런을 친 것은 4월29일 니혼햄 파이터와의 원정 경기 이후 59일 만이다 .
te	subject	목을 졸린 피해 여대생은 사건 직후 정신을 잃었으나 곧 깨어났으며 다행히도 큰 부상은 없는 것으로 전해졌다 .
te	subject	당시 이들은 남편이 새벽에 술을 마시고 집에 들어와 아내를 폭행하는 장면을 찍는 중이었던 것으로 알려졌다 .
te	subject	항해사 A씨는 세월호를 처음 탄 견습생으로 배나 항로에 대한 지식이 많지 않은 것으로 알려졌다 .
te	nosubject	소녀시대 지 비디오 찾아줘 .
te	nosubject	몽파르나스 역이랑 가까워서 좋은 숙소에요! .
te	subject	그는 가톨릭교회와의 일부 관계 정립에 실패했다는 지적에도 불구하고 1999년 교황 요한 바오로 2세를 루마니아로 초청, 가톨릭교회와 정교회 간의 오랜 반목과 갈등을 해소하고 화합을 유도했다는 평가를 받았다 .
te	subject	사진 속 외국인들은 트럭 앞에 줄을 서 음식을 사먹고 있는데요 .
te	subject	두려랑(杜麗娘)이라는 미소녀가 꿈에 이상적인 남편 유몽매(柳夢梅)와 정을 맺어, 꿈에서 깬 뒤부터는 밤낮을 두고 연모한 끝에 죽어버리나, 3년 후 신의 힘으로 부활하여 청년과 떳떳이 맺어진다는 이야기로 작자의 훌륭한 필치에 의해 일대 로망으로 알려져 있다 .
te	subject	반면 배우 신은경은 전 소속사와의 분쟁에 이어 장애아들에 대한 '거짓 모성애' 논란으로 구설에 올랐다 .
te	subject	지난 2일 누리꾼 1만명의 서명을 목표로 게재된 이 글은 하루만인 이날 오전 11시 현재 목표 인원을 훌쩍 뛰어넘은 1만 3800여명이 서명한 상태다 .
te	subject	근처 병원이 어디쯤 있어 .
te	nosubject	시내 중심가를 선호하는게 아니라면 가격 대비 최상의 숙소로 적극 추천합니다 .
te	subject	'오로라 공주' 연장 소식이 전해진 지난 6일 다음 아고라 이슈청원 게시판에는 \"'오로라 공주’ 연장 반대 및 종영을 요구합니다”라는 제목의 글이 올라왔다 .
te	nosubject	주인 아저씨의 인심과 자부심을 보게 되면, 아실 겁니다 .
te	subject	이외에도 뉴스 기사나 중계에 자주 등장하는 용어를 알기 쉽도록 정리했다 .
te	subject	영상에는 가족들이 겪고 있는 현재 상황, 가족들이 서명 운동을 시작한 이유 등이 담겼습니다 .
te	subject	바이 의원은 이날 워싱턴DC에서 개막된 미-이스라엘공공정책위원회(AIPAC) 연례총회의 라운드테이블 토론에서 "우리는 이란 정권에 타격을 줄 수 있는 공격적인 제재를 계속 해나갈 필요가 있지만, 제재는 잘 먹히지 않을 것"이라며 이같이 밝혔다고 미 언론들이 22일 전했다 .
te	subject	'나에게는 꿈이 있습니다'라는 연설을 한 곳 부근이다 .
te	subject	최근 고용노동부가 해직 교원에게 조합원 자격을 부여하는 규약을 개정하지 않을 경우 전교조의 법적 지위를 박탈하겠다고 예고한 데 따른 것입니다 .
te	nosubject	테르미니역에서 조금 떨어져있는 숙소입니다 .
te	nosubject	프라하 구시가지 광장의 한쪽 코너에 위치한 숙소입니다 .
te	nosubject	에디슨에 대해 알려줘 .
te	subject	근데 진짜 지저분하고 수면 공간이 넘 좁다 .
te	subject	무엇보다 호스트의 빠른 응대와 처리가 만족입니다 .
te	subject	숙소의 위치는 탁심 광장에서 매우 가깝습니다 .
te	nosubject	기업활동에 장애가 되는 규제를 억제하기 위해 비용을 기준으로 규제 총량제를 도입하고 경제규제 전반을 원점에서 재검토해 폐지하거나 네거티브 방식으로의 전환, 규제일몰제, 자동효력 상실제 등의 조치를 취하기로 했다 .
te	nosubject	하루 1갑의 담배를 흡연하고 있으며 소주 1병을 주량으로 삼고있다 .
te	subject	그라운드의 중앙은 빨간색보다 파란색이 더욱 눈에 들어왔다 .
te	nosubject	강아지 이미지를 보여주시오 .
te	nosubject	조용한 동네의 멋진 테라스를 가진 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
te	subject	북한이 김정은 국방위원회 제1위원장의 암살을 소재로 한 할리우드 코미디 영화에 발끈했다 .
te	subject	다음은 LG트윈스가 홈페이지로 밝힌 김선우 입단 계약 체결 소식 전문입니다 .
te	subject	20일 디지털타임즈는 중국 샤오미 본사 확인 결과 법인 설립 등 샤오미의 한국시장 직접 진출은 사실이 아닌것으로 밝혀졌다고 보도했다 .
te	nosubject	여러가지 위치 선정도와 숙소 퀄리티를 생각해보았을 때 정말 최고의 숙소입니다 .
te	subject	기본적인 청결, 호스트와의 커뮤니케이션은 당연히 완벽했습니다 .
te	subject	몬주익 광장 까딸루나 광장 모두 15분 이내로 갈 수 있어요 .
te	subject	바로 앞 테스코에서 필요할 때마다 물건 사올 수 있어서 편리합니다 .
te	subject	여태껏 호스트 중 가장 친절했고 집도 예쁩니다 .
te	subject	성격은 착한 편이며 진과 어울리는 일이 많다 .
te	subject	덕분에 파리에대한 인상 그리고 에어비앤비에 대한 인상이 최악으로 남았다 .
te	subject	안 내정자는 고려대 신문방송학과를 졸업했고 1982년 MBC에 입사해 TV편성부장, 편성국장, 편성본부장, 부사장, 사장 직무대행 등을 거쳤다 .
te	subject	충청남도, 전라남북도, 제주도는 구름이 많고 가끔 눈(강수확률 60∼70%)이 오는 곳이 있겠다 .
te	subject	무엇보다 사장님의 맘이 넘 예쁘고 좋았어요 .
te	subject	용인지방공사가 용인시시설관리공단과 통합하여 용인도시공사로 새로이 출범했다 .
te	nosubject	아프리카 전체 일정 중 가장 행복한 시간이었어요! .
te	subject	약칭으로는 성대, 영문이니셜은 SKKU라고 불린다 .
te	subject	KBS 뉴스는 이날 조문에는 황병서 총정치국장과 김기남, 최태복 비서 등이 김 제1위원장과 동행했지만 최룡해 비서는 모습을 드러내지 않았다고 보도했다 .
te	subject	테라스에서 보는 풍경은 바다전망과는 또 따른 매력입니다 .
te	subject	한진해운도 신입사원을 채용한다 .
te	subject	같은 날 오후 경찰은 이 씨를 귀가시킨 뒤 사전 구속영장을 신청했다 .
te	subject	오는 9일까지 6박8일간의 이번 순방에서 박 대통령은 글로벌 이슈 논의를 주도하는 EU(유럽연합) 주요국들과의 글로벌 파트너십 구축을 목표로 하고 있다 .
te	subject	특히 저는 떡볶이랑 회오리감자를 자주 사먹습니다 .
te	subject	한국 여자컬링 대표팀이 일본을 꺾고 동계올림픽 첫 승리를 거둔 가운데, 10엔드에서 일본 선수들의 마지막 투구 장면을 움짤로 만들어봤습니다 .
te	nosubject	밀라노 여행을 좋은기억으로 만든 한부분이라 다른 사람들한테도 적극 추천한다 .
te	subject	이와 관련 현금절도에 대해서는 단독범행을 실토한 정씨가 범행 전모나 경위, 배경 등 이번 범행 전반에 대한 책임을 자살한 정씨에게 전가할 가능성이 높아 경찰의 적극적 수사가 요구되고 있다 .
te	nosubject	예전에 오륙도라고 맛없는 해물탕을 먹던 곳이었는데 언제 개업을 했는지 샤브집으로 바뀌었더라구요 .
te	nosubject	지하철역에서 5분거리로 아주 가깝습니다 .
te	subject	드레스 전체가 꽃 레이스로 장식되어 발랄하고 화려해 보인다 .
te	subject	애플은 현지시각 10일 미국 샌프란시스코 모스콘 센터에서 열린 세계개발자대회(WWDC)에서 아이폰·아이패드 등에서 사용할 수 있는 iOS7을 공개했다 .
te	subject	또한 저에게 하는 행동은 더더욱 싫었습니다 .
te	subject	가격은 절반가격인 이 에어비앤비가 훨씬 좋았어요! .
te	subject	애들 먹이는 복까스 정말 맛있어요 .
te	subject	10일 북아일랜드 벨파스트의 시뷰 경기장에서는 잉글랜드와 노르웨이의 2015 UEFA 여자 U-19(19세 이하) 챔피언십 최종예선 경기가 열렸다 .
te	subject	이 편지는 1845년에 작성된 편지라고 하는데요 .
te	subject	숙소는 그랑플라스와 30초 거리에 있습니다 .
te	nosubject	개인적으로 내년 파리 방문때도 다시 예약할 계획이에요 .
te	subject	올드보이 주인공은 누구인가요? .
te	nosubject	춤추는 사람 동영상 보기 .
te	subject	덕분에 아름다웠던 겐트가 더 기억에 남을것 같아요! .
te	subject	에일리와 윤종신은 다른 의견도 전했습니다 .
te	subject	행정안전부는 올 9월 30일 전면 시행되는 '개인정보 보호법 시행령 및 시행규칙 제정안'을 마련, 5월 24일부터 6월 12일까지(20일간) 입법예고를 통해 국민의 의견을 수렴한다 .
te	nosubject	학교에서 추가로 돌봐주기를 원하는 맞벌이, 저소득층, 한부모 가정의 학생들에게는 저녁 돌봄(오후 5시∼10시)도 한다 .
te	subject	지도랑 본인이 직접 정리하신 맛집, 관광명소 정보도 알려주십니다 .
te	subject	가격 대비 1박 하기 적당한 공간이었습니다 .
te	subject	생명을 다루는 의료의 특수성을 고려해 가중처벌하는 것이 바람직하다는 의견도 내놓고 있다 .
te	subject	밑반찬도 꽤나 괜찮아요 .
te	subject	다음은 이정희 통합진보당 대표의 페이스북 글 전문입니다 .
te	subject	29일 뉴질랜드 언론에 따르면 기즈번에 살다 주인을 따라 헤이스팅스로 이사 간 '피넛'이라는 이름의 고양이가 실종된 지 4년 만에 기즈번에서 발견됐다 .
te	subject	그는 소설 듄에서 다루기 이전의 듄의 세계의 역사에 대해서, 그리고 듄의 신전 이후에 계획하고 있던 이야기들에 대한 많은 메모들을 남겼다 .
te	subject	나이아가라폭포 가는 버스도 근처에서 이용가능하구요 .
te	subject	지난 9일 서울 방이동 올림픽공원에서 열린 '로드FC 14' 라이트급 매치에서 윤형빈은 타카야 츠쿠다를 1라운드 4분11초 만에 TKO승을 거뒀다 .
te	subject	무엇보다 일반적인 유럽의 숙소와 달리 너무나 청결한 호스트의 성격이 그대로 드러난 룸컨디션과 세심한 배려들, 그리고 친절한 관광지 설명까지 너무나 만족했습니다 .
te	subject	경찰은 사건 당일 B씨를 폭행 혐의로 검거했지만, B씨에 대한 조사를 벌인 후 혐의가 입증되면 폭행치사 혐의를 적용해 입건할 예정이다 .
te	subject	미스터피자에 따르면 정 회장은 경찰에 입건된 후 직원들을 통해 해당 경비원에 수 차례 사과의 뜻을 전해왔다 .
te	subject	방도 데코가 이쁘고 전체적으로 깔끔합니다 .
te	subject	방에는 커다란 침대와 소파, 테이블, 식탁과 의자2개가 있으며 냉장고, 커피포트와 간단히 먹을 것들이 제공된다 .
te	nosubject	남해 와서 물회 안 먹고 가면 후회합니다 .
te	subject	양 씨에 대한 선고 공판은 다음 달 19일 열릴 예정이다 .
te	nosubject	여러모로 여태까지 에어비앤비중에 제일 좋았던 것 같아요 .
te	subject	깍두기에서 파리 나왔슴 .
te	subject	호스트인 닉이 답장이 엄청 빠른 편이예요 .
te	subject	위치도 숙소도 전반적으로 만족스러웠습니다 .
te	subject	숙소에 갈 때는 편한데 나중에 짐을 들고 역으로 다시 갈 때에는 택시를 이용하는 것도 좋을 듯 합니다 .
te	subject	HMC투자증권 김중원 책임연구위원은 "주총은 시장 컨센서스(예측치)를 확정하는 자리여서 주목할 가치가 있다"면서도 "기업마다 내용과 실적이 제각각인 만큼 신중하게 접근해야 한다"고 지적했다 .
te	subject	원장님 내외분도 좋으시고 외부강사 수업도 원활이 진행되요 .
te	subject	아파트 규모가 넓고 내부 장식도 훌륭합니다 .
te	subject	메인스테이션까지 주로 택시를 이용했고 1회당 택시비는 110달러정도 나오는 거리입니다 .
te	subject	경기장을 뛰어다니던 이 남성은 심판진 및 경기 관계자와의 몸싸움 끝에 경기장 밖으로 끌려나갔습니다 .
te	subject	자신의 동족들로부터 멸시를 받고 박해를 받으면서 기록했으며 자신의 설교들과 표적들을 통해 하나님의 뜻에 복종하는 것만이 심판을 피할 수 있는 유일한 길임을 선포했다 .
te	subject	후에 그는 '노래 ', '시골'등을 지었다 .
te	subject	건물이 좀 낡고 간판이 허름해서 그렇지 맛있었습니다 .
te	nosubject	간단한 식사와 잠만 주무신다면 좋을 것입니다 .
te	subject	45의 제곱은 얼마인가요 .
te	subject	신문에 따르면 지난 19일 청와대에서 열린 국가안전보장회의에서 참석자들은 '핵안보정상회의를 계기로 한미일 정상이 북핵 문제와 관련한 세 나라의 협력관계를 강조할 필요가 있다'고 판단했고, 박 대통령은 이를 보고받은 뒤 참석을 결정했다 .
te	subject	수확한 지 10일에서 20일이면 홍시로 먹을 수 있고, 곶감으로도 인기가 있는 대봉감은 비타민 A와 C가 풍부한 영양 간식입니다 .
te	subject	저 외에 위치나 가격, 의사소통, 숙소 청결도는 최고였습니다! .
te	subject	장소는 지하철역에서 걸어서 7분정도 야시장이 바로 건너편 골목안 .
te	nosubject	제1차 세계대전 기간 중 노동당과 가까워지며 1923년 노동당으로 이적하였다 .
te	subject	현충일은 그날 현충원이 워낙 붐빌 것으로 예상돼 개별적으로 챙기기로 했고 대신 100일 추모제를 해군과 협의해 신경 써 준비할 예정이다 .
te	subject	인테리어도 레스트랑처럼 깨끗하고 10년 넘게 한 자리에서 영업을 했다는 게 믿음이 갔음 .
te	nosubject	2005년 케널 클럽(KC)과 세계애견연맹(FCI)에 정식 품종으로 등록됐다 .
te	nosubject	프라하를 찾으시는 분들에게 최적의 숙소라고 생각합니다 .
te	subject	시즈닝이 넉넉한편은 아니나 주방용품들은 2인이 사용하기에 적당해요 .
te	subject	테라스에서 보이는 포르투 전경도 일품이고요 .
te	subject	숙소의 위치가 지하철과 가까워 교통이 편리합니다 .
te	subject	정치 전문지인 폴리티코와 조지워싱턴대학(GWU)이 투표 가능성이 큰 유권자 1천명을 상대로 4~5일 공동 시행한 마지막 여론조사의 경우 두 사람의 전국 지지도는 47%로 같았다 .
te	subject	또한 호랑나비의 2령 애벌레처럼 새똥을 흉내내거나 나뭇잎나비처럼 낙엽을 흉내내 새들이 관심없는 자연물을 흉내내기도 한다 .
te	subject	제 친구가 여기서 알바해서 가봤는데 반찬 수도 많고 맛도 좋은 거 같아요 .
te	subject	2010년 기준으로 인구는 33,505명이다 .
te	subject	두 사람 모두 항소했지만, 2심은 양측의 항소를 모두 기각했다 .
te	subject	여기는 연예인들도 자주 찾는 유명 맛집입니다 .
te	subject	숙소 가는 길 중간에 소매치기 무리들이 자주 나타나니 조심하세요 .
te	subject	빛이 나는 걸 보니 절로 침이 고였습니다 .
te	subject	Sound G.는 대한민국의 음악 그룹 브라운 아이드 걸스의 정규 3집 앨범이다 .
te	subject	이군은 평소 삶을 비관하던 중 이날 술에 취한 상태에서 '아무나 칼로 찔러 죽이고 교도소에 가야겠다’는 생각에 집에서 흉기를 집어 들고 나선 직후 자신의 눈에 띈 A씨에게 아무런 이유도 없이 흉기를 휘두른 것으로 조사됐다 .
te	nosubject	역에서 정차 후 이오기역으로 오셔야합니다 .
te	subject	여기에 유지관리비용 2억6000만원과 토지•건물 감가상각 금액 3억 등을 합치면 손실액이 5억6000만원에 이른다는 게 변 의원의 주장이다 .
te	subject	오후 3시 35분∼5시 28분까지였던 오후 1회차 운행에서 염씨의 졸음 횟수는 5회였고, 리타더(보조제동장치)와 사이드브레이크 사용횟수는 각각 81회와 32회였다 .
te	subject	일손은 부족하고 서비스는 중간이고 맛은 보통이다 .
te	nosubject	거의 모든 관광지와 가까운 위치로 다니기에 편했다 .
te	subject	그리고 호스트의 여행정보는 여행내내 아주 도움이 컸다 .
te	subject	경찰은 항공보안법 위반 혐의를 받는 바비킴을 피혐의자 신분으로 소환해 조사한 뒤 기내난동과 성추행 혐의가 인정되면 피의자 신분으로 전환할 계획이다 .
te	subject	세심한 배려 아침에 빵과 수제오렌지잼 커피 정말 나이스했어요 .
te	subject	기상청은 제주도에 29일까지 돌풍과 함께 천둥·번개가 치고 시간당 30㎜ 이상의 강한 비가 오는 곳이 있겠다고 밝혔습니다 .
te	subject	마 총통은 4년 임기 중 당주석으로서 2014년 후반 통일 지방선거와 2016년 차기 총통선거를 후보자를 선정하는 등 주도적으로 치르게 됐다 .
te	subject	전력거래소는 이날 오후 1시33분 순간 예비전력이 450만kW 밑으로 떨어져 전력수급경보 1단계인 '준비'(예비력 400만∼500만kW)를 발령했다 .
te	subject	15일 한국일보에 따르면 서울경찰청 성폭력 특별수사대는 가출한 여중생에게 성매매를 알선한 혐의로 김모(여·33)씨를 구속하고 이모(18)군 등 3명을 불구속 입건, 12일 검찰에 송치했다고 밝혔다 .
te	nosubject	뉴 슈퍼 마리오브라더스에서 나오는 마리오의 변신 형태 .
te	nosubject	람보르기니 무르시엘 사진 .
te	subject	저처럼 무거운 짐을 가져가시는 분은 걸어가기 힘드므로 로컬 버스를 이용하시는 것이 좋을 듯 합니다 .
te	subject	여자농구는 내년 3월까지 다섯 달 간의 대장정을 계속합니다 .
te	subject	새벽에는 밖에서 쓰레기차가 와서 청소를 하는데 덜컹거리는 소리가 많이 납니다 .
te	subject	무엇보다 숙소에서 보이는 뷰와 프라이빗한 테라스가 무엇보다 최고였어요! .
te	nosubject	싸게 호텔 구하시는분들은 여기 추천 드립니다! .
te	subject	이와 같은 사실은 한성학원이 이달 초 홈페이지에 지난해 이사회 회의록을 게시하면서 드러났다 .
te	nosubject	대전 신세계 백화점까지의 경로를 알려줘 .
te	subject	그러나 1986년 이후에는 어깨나 타격면에서 한계와 부담을 느껴 야마시타 가즈히코, 후루쿠보 겐지, 미쓰야마 히데카즈에 포수 자리를 양보하는 경우가 있었다 .
te	nosubject	간이 피자 판매점에서 판매하는 라스티카 (pizza rustica)나 피자 알 탈리오 (pizza al taglio)는 직사각형 모양의 팬으로 구우며, 다른 피자보다 상대적으로 두꺼운 편이다 (1--2?cm ) .
te	subject	연일 영하를 밑도는 날씨가 이어지며 어민들의 시름도 깊어지고 있다 .
te	subject	이 중 크리스털 팰리스 FC와는 2010년 9월에 3개월 임대 계약을 맺고 계약 만료 후 다시 에버튼으로 복귀했다가 2011년 1월에 다시 시즌이 종료될때까지 임대되어 총 30경기에 출장하여 9골을 기록하였다 .
te	subject	특히 세탁기와 건조기가 있는 게 큰 장점이구요 .
te	subject	아프가니스탄에 주둔중인 한국군이 또 로켓포탄 공격을 받았다 .
te	subject	먹을만한 게 없고 맛있지 않음 .
te	nosubject	소금의 종류, 오일의 종류, 시즈닝의 종류 등등 요리하기에 최고의 장소이다 .
te	subject	중앙선관위는 대선 투표율을 70% 안팎으로 예상하고 있고, 초박빙 승부가 예상되는 만큼 오후 11∼12시께 당락 윤곽이 드러날 것으로 전망하고 있다 .
te	subject	이제는 그 한계점에 와 있다는 것이 전문가들의 지적입니다 .
te	subject	일단 위치와 시설, 공간은 아주 좋습니다 .
te	subject	장사가 잘 되시는지 손님한테는 불친절하시네요 .
te	subject	최근에 삼겹살 가격 올라서 조금 망설여지네요 .
te	subject	저도 제 지인분들께 꼭 추천하고싶은 숙소입니다 .
te	subject	두 사람은 결혼 후 바로 아키텐 공작령의 중심인 푸아티에에 입성했다 .
te	subject	미국 정부 산하 질병통제예방센터(CDC) 폭력예방부 데니스 리드 박사 등으로 구성된 연구팀은 18~50세 미국 남성 600명을 상대로 조사한 결과 이같이 나타났다고 학술전문매체 퍼시픽스탠다드 등이 24일(현지시간) 보도했다 .
te	nosubject	1969년 경영에서 은퇴하며 전문경영인에게 유한양행의 경영권을 인계하였다 .
te	subject	하지만 아무리 친해도, 대학에 입학하며 멀어지는 경우가 많다 .
te	subject	개인적으로 가져간 수건이 없었다면 4박5일은 힘들었을 것입니다 .
te	subject	세계적으로 주목받고 있는 모바일IPTV, 클라우드 컴퓨팅 등 미래 융합서비스 부문에서 국내 연구진들이 두각을 나타내고 있다 .
te	subject	국민의당은 '문제는 정치다, 이제는 3번이다'를 주장하며 거대 여야인 새누리당과 더민주를 모두 심판해야 한다는 점을 강조, 원내 교섭단체 구성을 넘어 최대 40석 확보를 노리고 있다 .
te	nosubject	런던에서 숙소 찾으실거면 여기 추천합니다! .
te	nosubject	안전에 민감하신분은 다른곳을 이용하시길 추천해드려요 .
te	subject	튀김도 얇고 기름을 깨끗한 걸로 튀기는 거 같아요 .
te	subject	샤샤는 수술을 받게 된 데 대해 두 사람은 모두 대단히 흥분하고 있다고 말했다 .
te	subject	시설도 깨끗하고 호스트분들도 매우 친절합니다 .
te	nosubject	지하철 8호선 끝에서 두번째역인 로흐멜역에서 300 미터정도 걸어야합니다 .
te	subject	안전생활은 체험중심의 교육으로 생활안전, 교통안전, 신변안전, 재난안전 등 4개 영역으로 구성된다 .
te	nosubject	현장중심의 교육을 위해 실무영역에서 다양한 인적 네트워크를 가지고 있는 전문가로 구성된 교수진과 국내 최초 온•오프라인 병행수업과정을 운영하는 등 실무형 전문인재 양성을 위한 사이버대학교로 주목 받고 있습니다 .
te	subject	김씨는 시신 유기 당시 남편과 함께 있었지만 살해 과정에는 개입하지 않았다고 주장해 왔다 .
te	nosubject	대전에 버스나 기차 타고 가는 방법을 알려줘 .
te	subject	멋진 전망과 깨끗한 방, 방안에 있는 욕실, 공동으로 사용할 수 있는 주방, 세탁기 등 모든게 좋았습니다 .
te	subject	그는 미디어법을 포함한 22개 법안을 "직권 상정할 수밖에 없다"고 했다 .
te	subject	미국 공화당 소속의 존 베이너(오하이오) 하원의장은 3일(현지시간) 버락 오바마 대통령의 시리아에 대한 군사 공격 계획을 지지한다고 밝혔다 .
te	subject	체코 정부 대변인은 남동부 두코바니 원전의 원자로 4기 중 1기가 방수 기능 이상으로 가동이 중단됐다고 밝혔습니다 .
te	nosubject	모던한 느낌에 일본의 전형적인 숙소였구요 .
te	nosubject	바탕화면 크기에 맞춰 검은색 스포츠카 이미지를 넣고 싶을 때 .
te	subject	말이 필요 없음! .
te	subject	바로 길건너 중국 마트에서 라면 조달도 가능합니다 .
te	subject	이어 주 기자가 '지만 씨 사건' 기사를 쓰게 된 이유를 설명했습니다 .
te	subject	이 같은 오류는 각종 인터넷 출처를 통해 반복하여 나타난다 .
te	subject	군 검찰은 당시 육군본부에 근무했던 영관급 실무자 3명에 대해서는 엄중 경고 조치하기로 했다 .
te	subject	맛도 양도 가격도 참 착하고 무엇보다 사람이 착해서 좋은 집 .
te	subject	이번 인상을 계기로 시급 근로자들이 더 힘내고, 앞으로 시급에 대한 인식이 개선될 수 있도록 이 캠페인에 많이 동참해 주세요 .
te	subject	고기맛, 서비스, 친절함에 자주 가는데 특히 맘에 드는 부분은 고기 원산지를 속이지를 않고 판매하는 것이 맘에 들었습니다 .
te	subject	이로써 엘시시는 무르시 축출 사태 이후 11개월 만에 대통령직을 차지하게 됐다 .
te	nosubject	인천공항 얼마나 걸려 .
te	subject	하지만 기존의 성운이라는 개념 중에서 정말로 우리 은하 내부에 있는 기체구름들이 있다는 것이 발견되었고 이들은 계속 성운이라 불리고 있다 .
te	subject	이 씨는 지난 8일 오전 9시10분쯤 서울 관악구 신림역 인근 건널목에서 폐지를 줍던 81세 할머니를 발로 차 넘어뜨리는 20대 남성을 발견해 경찰에 신고했다 .
te	subject	28일 일간스포츠는 김 씨는 오는 10월 1살 연하 일반인 사업가와 결혼한다고 보도했다 .
te	subject	26일 오전 포털사이트 '네이버'에서 인터넷 이용자들이 많이 검색한 키워드와 결과를 캡처한 사진입니다 .
te	subject	이 영화는 새끼 때 떨어져 지내다 수년 뒤에 다시 만날 두 호랑이에 관한 이야기를 다룬다 .
te	subject	떼르미니역에서 가까운 거리에 위치한 숙소는 로마 여행에 큰 도움이 되었다 .
te	nosubject	통상 1~2일에 걸쳐 진행되는데 비춰보면 극히 이례적이다 .
te	subject	운동화 끈을 묶을 때 신경 써야 하는 것은 디자인 뿐만이 아니다 .
te	nosubject	동쪽으로는 심코 호를 끼고 있고 토론토에서 북쪽으로 약 100km 떨어져 있다 .
te	subject	'응답하라' 시리즈 신원호 PD가 첫 시리즈 기획 당시 캐스팅이 어려웠다고 밝혔다 .
te	subject	매연 문제도 심각하다 .
te	subject	당국은 그러나 해당 의사가 왜 신고를 3일이나 늦게 했는지에 대한 구체적인 해명은 내놓지 않았다 .
te	subject	한편 한국소비자원은 국민들의 서비스 이용불편을 최소화하기 위해 시스템 안정화 작업을 빠른 시일 내에 마무리하겠다고 밝혔다 .
te	nosubject	인천공항까지 거리 알려줘 .
te	subject	음료를 시키고 따른 컵을 보았는데 립스틱 자국이 진하게 묻어있더군요 .
te	nosubject	또한, 3.3 최고급 모델인 럭셔리 VIP팩 모델에 수입 프리미엄 세단에는 적용되지 않은 에어서스펜션과 파워트렁크 리드의 고가 편의사양 삭제를 통해 502만원의 가격 인하를 유도, 가격경쟁력을 한층 높였다 .
te	subject	체크인부터 체크아웃까지 답변도 빠르고 친절합니다 .
te	subject	중국 쓰촨성 강진 때문에 여기자가 웨딩드레스를 입은 채 방송 리포트를 하게 됐습니다 .
te	nosubject	파리1구의 숙소를 찾으신다면 이 장소를 적극 추천합니다 .
te	subject	국립대 법인화를 두고 찬반논란이 있는 경북대의 경우 법인화가 될 경우 총장직선제가 유지될 지 여부도 미지수이기 때문이다 .
te	nosubject	포항에 명물이죠 .
te	nosubject	수제로 팥을 직접 만들어서 그런지 많이 달지 않고 맛있어요 .
te	subject	숙소는 인테리어, 청결도 전부 완벽했습니다 .
te	nosubject	고양이 간판에 넘 예뻐 기대 반 호기심 반으로 갔는데 넘 이뻐 돌아가시는 줄 알았슴 .
te	nosubject	인천공항까지 몇 마일이야 .
te	subject	호스트도 매우 친절하고 아침에 백조 오리 갈매기들 보는 재미도 쏠쏠합니당 .
te	subject	온타리오 지방경찰은 2일(이하 현지시간) 온타리오 남서쪽의 스트래트포드에서 지난달 29일 오후 발생한 자동차 충돌사고와 관련해 저스틴 비버를 체포했으며 이달 29일 법정에 출두한다는 약속을 받고 풀어줬다고 밝혔다 .
te	subject	이혼 전문 변호사인 이 변호인은 고객에게 법률서비스 제공을 게을리했다는 이유로 주 변호사회로부터 징계를 받은 전력이 있는 사람이었다 .
te	subject	이 대통령이 통일세 구상을 하게 된 건 언제일까 .
te	subject	그러나 리콜 시행 전에 이미 결함내용을 자비로 수리한 차종 소유자는 제작사에 수리 비용에 대한 보상을 신청할 수 있다 .
te	subject	경찰은 정확한 사인을 확인하기 위해 배씨의 시신을 부검하기로 했다 .
te	subject	무엇보다도 숙소 주인의 세심한 배려와 친절한 대응이 고마웠었습니다 .
te	subject	전두환 전 대통령의 미납 추징금 환수를 위해 압류된 재산의 공매가 시작된다 .
te	nosubject	관광지 근처 편안한 숙소를 원하신다면 여기를 추천합니다! .
te	subject	도로공사는 오후 6시 현재 30만대의 귀경차량이 들어와 자정까지 총 44만대가 들어올 것으로 예상했다 .
te	subject	정부는 5일 총리 주재 국가정책조정회의에서 이런 내용을 골자로 한 '화학물질 안전관리 종합대책'을 확정, 발표했다 .
te	subject	여수시는 또 최근 보수비로 확보한 국비 10억원을 들여 긴급 보수를 추진할 예정이다고 덧붙였다 .
te	subject	먼저, 개천설(蓋天說)인데, 이는 ''하늘은 둥그스름한 우산처럼 되어 있고, 그 아래에 평평한 땅이 있다’라는 주장으로, 하늘은 둥글고 땅은 모가 나 있다는 천원지방(天圓地方)이라는 말은 개천설에 의한 것이다 .
te	subject	A씨는 앞서 4일 오후 8시 30분께 화성시 정남면 자신의 집 근처에서 교회에 다녀오던 중 사라졌다 .
te	subject	정부는 이를 위해 한국방재학회, 국립재난안전연구원, 방재전문가, 손해보험협회 등이 참여한 전문가에게 국내 주요 재난위험 시설, 보험가입 현황에 대한 전면 실태조사와 재난보험제도 개선방안 마련을 의뢰한 상태다 .
te	subject	숙소 주변에 유명한 비누파는 곳, 잼 파는 곳 등 예쁜 가게들도 많습니다 .
te	subject	주방기구들이 대채적으로 더러움. 매우 오래된 아파트라 전체적으로 집이 낡음 .
te	subject	여름에는 고온으로 채소가 말라 죽기 쉽다 .
te	subject	이씨는 신원을 알 수 없는 20대 남성이 흉기로 위협, 3만1천원을 빼앗아 달아났다고 경찰에서 진술했다 .
te	subject	무슨 군사작전을 방불케 할 정도로 치밀하고 정밀한 작업을 하시는데 돈이 아깝질 않더라구요 .
te	subject	람블라스는 가격이 더 비싼것으로 알기 때문에, 가성비로는 좋은 선택이 될 수 있습니다 .
te	subject	분위기 별루 .
te	nosubject	매일같이 매장 와주셔서 응원해주시는 오류동 주민분들 진심으로 감사드립니다 .
te	subject	숙소는 사진에서 본 모습과 거의 같았습니다 .
te	subject	그는 \"마왕님에 이어 공주님도 가셨군요. 모두 이 땅에 오래 계셔야 할 정의롭고 아름답고 선량하신 분들이시지요. 삼가 애도를 표합니다”라며, 연이은 별세 소식에 안타까움을 표했다 .
te	nosubject	이보다 8년 전이던 1994년 미국 대회에서는 2차전에서 볼리비아를 상대로 한국 축구 월드컵 본선 사상 첫 승을 노렸다가 0-0에 그치기도 했다 .
te	nosubject	IT 뉴스 보여줘 .
te	subject	한국갤럽은 지난달 24일부터 27일까지 나흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1119명을 대상으로 '부자에 대한 인식조사'를 실시한 결과 이 같이 나타났다고 2일 밝혔다 .
te	subject	그리고 방마다 에어컨이 있기때문에 매우 좋았습니다 .
te	subject	'클롭 더비'서 도르트문트와 리버풀이 나란히 1골씩을 터트리며 사이좋게 승점 1점씩을 가져갔다 .
te	subject	이어 \"모든 부모님들께 건강과 기쁨이 함께 하시길 바랍니다”라고 메시지를 전했다 .
te	subject	인터넷을 뒤지다가 공단부동산 추천하는 댓글이 있길래 가봤는데 너무 친절하고 자세한 설명에 신뢰가 가더라구요.. .
te	nosubject	응용 면에 걸쳐 유기적인 연관성을 가지고 있다 .
te	subject	밖에서 누군가가 웃는 소리가 다 들리더라구요 .
te	subject	21일 국민투표 결과에 따라 논의의 향방이 180도 달라질 수 있다 .
te	subject	그리고 무엇보다 숙소도 가격이 저렴한데 주차까지 무료입니다! .
te	subject	걸그룹 소녀시대 출신 제시카(정수연·26)가 동생 크리스탈(정수정·21)과 함께 찍은 사진을 올렸다 .
te	nosubject	골뱅이는 먹지 마세요! .
te	subject	방은 4명이 묵기에 매우 충분하였습니다 .
te	subject	피자가 엄청 크고 맛 또한 여느 브랜드보다 우수한 것 같네여 .
te	subject	이 나무는 국내에만 자생하는 특산수종으로, 한라산, 지리산, 덕유산 등 높은 산에서 자란다 .
te	subject	센다이 중심부의 쇼핑객 중 야마가타 시 시민은 평일에, 후쿠시마 시 시민은 휴일에 센다이 시민의 2배 정도의 금액을 소비한다는 조사 결과가 있다 .
te	subject	위치는 도보로 10, 15분내에 다 가능하고요 .
te	subject	원래 담배는 한 갑당 단가가 높고 관리 항목이라서 근무자가 교체 될 때마다 매뉴얼상 개수를 세서 전달하게 돼있지만, 해당 점포에서는 이 매뉴얼이 지켜지지 않은 탓이다 .
te	nosubject	아침에는 그녀의 특제 스무디와 커피를 만들어줍니다 .
te	subject	경찰의 진압이 과격했지만, 소동을 잠재우기 위한 정당한 공권력 집행이라는 옹호론과 그렇다고 10대 비무장 청소년에게 총을 겨눌 수가 있느냐며 해당 경관의 파면을 촉구하는 강경론도 치열하게 맞서고 있다 .
te	nosubject	4박 5일 홍콩 여행 기간 동안 마카오 하루를 뺀 3박 4일을 머물렀습니다 .
te	nosubject	맥도날드까지 어떻게 가지? .
te	subject	하지만 옆방에도 게스트가 늘 바뀌기 때문에 약간의 불안함은 있었고요 .
te	subject	초보 자취생이 당황하는 8가지 순간을 정리했다 .
te	nosubject	이번주에 새로지은 것처럼 완전 새집이고 정말 깨끗해요 .
te	nosubject	근처의 피부과를 다니다가 오늘 가니 문을 닫아서 그냥 들어갔는데, 강추입니다 .
te	subject	중국 옌지시에 사는 조선족 동포인 전 군은 한국에서보다 중국에서 '리틀 싸이'로 유명하다 .
te	subject	메일로 보내주는 추천 식당 리스트도 최고고요 .
te	subject	그 결과, 하지불안증후군과 고혈압 간에 유의할만한 관계가 나타났으며 이런 관계는 증상이 심할수록 혈압이 더 높았다 .
te	nosubject	근데 거기서 포장하지 마세요 .
te	subject	안토니오 사마라스 당수는 성명을 통해 확약서 제출 요구에 대해 "국가에 대한 존엄이 있다"며 불쾌감을 드러냈다 .
te	nosubject	비싼 샌프란시스코 물가로 에어비앤비를 선택했어요 .
te	subject	그러나 버락 오바마 행정부가 대북 압박 수위를 높이기 위해 중국과 협력 강화를 모색하는 만큼 이 법안이 통과된다면 중국의 심기를 건드리게 될 가능성이 있다 .
te	subject	올해로 5회째를 맞은 '크리스마스 트리 문화축제'는 '사랑과 치유'라는 주제로 내년 1월 5일까지 열릴 계획입니다 .
te	subject	계단이 좁아서 짐 나르는 데에는 조금 불편합니다 .
te	subject	걸어서 하버시티, 1881헤리티지, 시계탑, 심포니 오브라이트등 다니기 좋은 위치에요 .
te	nosubject	싱크대 뚫는 법 .
te	subject	나는 숙소주변의 분위기가 꽤마음에 들었다 .
te	subject	친절한 호스트, 그만한 가치 있는 숙소 덕분에 완벽한 빈 여행을 할 수 있었습니다 .
te	subject	위치, 교통, 주변환경, 숙소 등 모두 좋았습니다 .
te	subject	가격도 다른 곳보다 훨 비싸서 박아지를 뒤집어쓴 것 같다! .
te	nosubject	그리고 호텔 프론트에서 짐도 맡겨줍니다! .
te	subject	이 때 함께 개방한 가맹사업 역시 마찬가지다 .
te	subject	정부와 새누리당은 30일 학교 비정규직 근로자가 1년을 근무하면 무기계약직으로 전환하기로 했다 .
te	subject	23일(한국시각) 김연아가 러시아 소치 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 피겨스케이팅 수상자들의 갈라쇼 무대를 마친 뒤 밝힌 인터뷰 주요 내용입니다 .
te	subject	"2주동안 마음 먹고 촬영했는데 한 번에 오케이가 났다"고 해 관객들로부터 경탄의 환성을 받기도 했다 .
te	nosubject	깔끔하고 맛나요 .
te	subject	서울 강남구 압구정동 제과점에서 1일 오후 9시 30분에 발생한 인질극이 3시간만에 종료됐다 .
te	subject	제가 머물 때는 인덕션이 고장났었습니다 .
te	subject	체력이 약하신 분들은 차량이 필요하실 것 같아요 .
te	nosubject	집 안의 모든 히터를 키면 정전이 된다 .
te	subject	이번 패션쇼는 우아하면서도 카리스마 넘치는 DIVA를 모티브로 다채로운 그녀들의 모습을 'DIVA M'이라는 콘셉트로 표현했다 .
te	subject	15일 WSB 방송과 애틀랜타저널(AJC)에 따르면 애틀랜타 지역의 풀턴카운티 법원은 살인과 강간 등의 혐의로 기소된 타마리오 와이즈에게 가석방 없는 종신형을 선고하고 '형기 만료 후' 14회 연속 종신형과 징역 290년을 복역하도록 결정했다 .
te	subject	또한 기차역에서도 부에노스아이레스를 운행하는 두개의 기차편을 이용할 수 있다 .
te	subject	1명이 가진 동영상은 10분도 안 돼 1000명, 1만 명이 공유하는 게 현실이다 .
te	subject	중심가를 한번에 가는 버스가 집에서 4분거리에 있었다 .
te	subject	이에 앞서 지난달 27일 아이치(愛知)현 나고야(名古屋)시에서 시신으로 발견된 77세 할머니 모리 도모코(森外茂子)씨의 살인범이 아무런 원한 관계도 없는 19세의 여대생인 것으로 드러나 일본 사회에 충격을 줬다 .
te	subject	하이로스(The Hi-Los)는 현대적인 세련된 하모니를 구사하는 테크니션으로 유명한 미국의 재즈 코러스 그룹이다 .
te	subject	주변에 편의점과 식당들이 있고, 지하철 역과도 꽤 가까워요 .
te	subject	2008년 1심 재판부는 "카드사가 책임의 3분의 1을 져야 한다"고 이씨 일부 승소판결을 한 데 이어 항소심 재판부는 지난해 10월 "카드사 책임을 절반으로 제한한다"고 카드사 책임을 더 물었다 .
te	subject	바로 앞에 위치한 바실리카에서 아침과 오후에 시도때도 없이 종을 친다는 점이 유일한 단점인 것 같아요 .
te	subject	그렇지만 그 영화는 길게 이어지지 못했고 도자 죄르지의 농민 전쟁(1514년 ), 중간 귀족과 대 귀족의 항쟁 등이 이어지며 나라는 쇠퇴의 길로 들어섰다 .
te	subject	방송 기자 출신 김형태 전 국회의원(63·당시 새누리당 후보)은 2012년 19대 총선 당시 제수(친동생의 부인)로부터 성폭행 미수 사건을 폭로당했다 .
te	nosubject	축협에서 직접 운영하는 한우고기집입니다 .
te	subject	네스프레소 기계에 먹은 커피는 훌륭했습니다 .
te	subject	이에 따라 한국에 아이폰6 시리즈가 출시되는 시기는 10월 중순 이후로 예상되고 있다 .
te	subject	그리고 화장실은 깨끗한 편은 아니였어요 .
te	subject	그리고 집 바로 앞에 성당이 있어서 저녁10시까지 종이 15분 마다 울려요 .
te	subject	깔끔한 숙소에 개인 화장실도 좋았습니다 .
te	subject	10건의 사건 모두 태안읍 반경 2km 이내에서 발생했다 .
te	subject	하지만 샤워시설이 정말로 너무너무 작아서 샤워후에 물바다가 됩니다 .
te	subject	덕분에 대만에 대한 이미지가 상승하기도 했었습니다 .
te	subject	숙소 상태와 위치, 다양한 시설 모두 좋았습니다 .
te	subject	서울변회는 영화 '부러진 화살'에 등장한 사건의 항소심 주심을 맡았던 이 전 부장판사가 2012년 1월 법원 내부 통신망에서 해당 사건에 대한 합의 과정을 공개해 정직 6개월의 중징계를 받은 점을 고려했다 .
te	subject	경찰 조사 결과 김군은 지난해 10월 강도상해죄로 집행유예를 선고받고 이 기간에 또 범행을 저질렀으며 올 5월 18일에는 초등학교 동창을 성폭행하려다 미수에 그친 혐의도 받고 있다 .
te	nosubject	그리고 중앙역에서 걸어서 20분정도 걸려요 .
te	subject	고등학생이 만든 서울버스 애플리케이션 접속을 막았다가 경기도지사가 사과까지 하는 일도 일어났다 .
te	subject	박근혜 대통령이 '바타클랑 극장'을 찾아 파리 테러 피해자를 기리며 헌화를 했다 .
te	nosubject	콘스탄티노스의 아파트에서 이틀간 머물렀습니다 .
te	subject	위치도 아주 좋고 거의 도보로 다 이동 가능해요 .
te	subject	선수 내보낸다고 욕먹은 ahq 대만만 불쌍해졌습니다 .
te	subject	사진으로 보는 것보다 내부가 아주 넓고 최신식입니다 .
te	nosubject	기린 이미지 보여줘 .
te	nosubject	미리 체크인이나 세비야에 관련된 정보를 이메일로 보내주셔요 .
te	subject	음식은 대체로 심심한 맛에 정갈하게 나옴 .
te	subject	서천군은 16일 지난해까지 한산모시문화제를 금요일부터 나흘간 했으나 마지막 축제일이 월요일인 관계로 행사장을 찾는 관광객과 주민들이 크게 줄어 올해는 일요일까지만 연다고 밝혔다 .
te	subject	이 사고로 윤손하는 오른쪽 다리 골절 부상을 입었고 다리의 뼈를 바로잡는 수술을 한 후 병원에서 휴식중이다 .
te	subject	경찰은 포장도 뜯지 않은 새 스마트폰이 유통되고 있다는 첩보를 입수하고 수사에 착수, 현장 폐쇄회로(CC)TV 분석을 통해 최씨의 범행 장면을 확인해 검거했다 .
te	subject	24시간 운영하는 맥도날드 있으니깐 참고하세요 .
te	nosubject	다만 주차공간에 대한 주인의 경고를 절대 무시하면 안된다 .
te	nosubject	야채도 푸짐하게 주거든요 .
te	nosubject	심해잠수장비에는 심해와 같은 압력 환경을 만들어주는 갑판 감압실(DDC)과 잠수부를 안전하게 작전 깊이까지 수송하는 인원 수송 캡슐(PTC) 등으로 구성되어 있다 .
te	subject	이청용은 선덜랜드전에서 교체 명단에 이름을 올렸다 .
te	subject	미드웨이급 항공모함은 미국 해군의 역사상 가장 오래 운영한 디젤 항공모함이다 .
te	subject	합리적 금액과, 최고의 위치, 깨끗한 실내 정말 최고였습니다 .
te	subject	구 안양천길은 강서구, 양천구, 구로구에서 광명, 안양, 안산 등지로 갈 경우, 다른 간선도로에 비해 소요시간이 적고 영등포로 갈 필요가 없기 때문에 유용한 도로이다 .
te	subject	이에 따르면 중국이 북한에 수출한 대부분 물량이 국제시세의 기준이 되는 고품질의 태국산 A1 등급 쌀과 그 밑의 B2 등급 가격 사이에서 쌀이 공급됐다 .
te	subject	홍콩의 다른 숙소가 그런 것처럼 조금 좁긴하나 청결도나 위치가 좋았어요 .
te	subject	피렌체에 2명이서 가시면 무조건 추천합니다 .
te	subject	화장실은 개인 방에 같이 있고 매우 깨끗해요 .
te	subject	이곳은 집에서 가까워서 가보았음 .
te	subject	지역 전략산업이자 부가가치창출 기여도가 높은 문화콘텐츠산업은 취약한 지역 경제구조를 완충할 수 있는 대체산업임에 틀림없다 .
te	subject	그리고 1996년에 프로그램은 NMD라는 이름으로 알려지게 되었다 .
te	subject	88 올림픽 고속도로(이하 88 고속도로)는 영남과 호남 지방을 잇는 고속도로다 .
te	subject	그러나 스스로 유죄를 인정한 10개 혐의만으로도 20년의 징역형을 선고받을 수 있으며, 린드 판사가 높은 형량을 적용할 경우 사실상의 종신형인 100년 이상의 징역형을 내릴 수도 있다 .
te	subject	그리고 집 구조상 프라이버시가 잘 지켜져요 .
te	subject	공주시내로 진입할 수 있으며 인근에 공주대학교가 위치해 있다 .
te	subject	소비환경이 견조한데다가 FILA와 FILA SPORT의 브랜드 인지도 상승, 매장수 확대 영향으로 하반기에도 탄탄한 성장세 이어갈 전망 .
te	subject	강상우(경희대)가 오른쪽 측면에서 페널티지역 밖에서 기다리던 류승우에게 살짝 빼준 공을 류승우가 오른발로 강하게 찾지만 골대 옆 그물을 흔들었다 .
te	subject	40세 이상 연령대에서 유방촬영술과 함께 권고됐던 유방임상진찰도 근거가 부족하다는 판단에 따라 앞으로 권고항목에서 빼기로 했다 .
te	subject	택시가 대중교통 수단에 포함되면 기존의 지원 외에 추가 재정 지원을 받을 수 있는 길이 열리는 만큼 정부와 지방자치단체는 법안 통과를 반대하고 있다 .
te	subject	이 규정에 따르면 식당들은 온도에 따라 최소 15시간에서 최장 일주일 동안 냉동 보관된 생선을 음식에 사용해야 한다 .
te	subject	오히려 난징동루에 있는 낡은 호텔보다 낫다는 생각도 들었습니다 .
te	subject	북한이 발사한 해안포 중 한발이 서해 NLL 남쪽 해상으로 떨어졌고, 우리 군은 K-9 자주포로 대응사격에 나섰습니다 .
te	subject	교학처장과 학생과 직원 등 교직원 3명이 만일의 사고에 대비해 오리엔테이션에 참석했다 .
te	nosubject	프라하 다시 올 때 꼭 다시 오고 싶은 곳입니다 .
te	nosubject	영국의 수상을 알려줘 .
te	subject	1912년 중화민국이 건국되지만 얼마 가지 않아 중국은 군벌들에 의해 분열되며 장쑤 성에는 1927년 장제스가 난징 정부를 수립하고, 장제스는 곧 중국 대부분을 지배하게 된다 .
te	subject	스노쿨링장비, 아이스박스, 비치타월등 세심한 배려가 돋보이는 곳이고, 세탁과 건조가 같은 공간에서 가능합니다 .
te	subject	시부야와 신주쿠 사이에 위치한 이곳은 위치적으로 훌륭했어요 .
te	subject	주변보다 가격이 저렴하고 일단 품질은 안심 .
te	subject	지하철 이 먼 것 이외에는. 매우 훌륭한 집입니다 .
te	nosubject	다시 피렌체에 방문한다면 재방문할거에요 .
te	subject	이번 정보 유출과 관련된 금융사의 금융지주사 경영진도 문책 대상이다 .
te	subject	제가 머물렀던 에어비엔비 숙소 중에 제일 좋았어요 .
te	subject	거실 하나와 침대만 있는 방 두개가 있습니다 .
te	subject	1시간이 지나도 의사는 보이질 않고 간호사는 이렇다 할 이유나 말도 없고 .
te	subject	전 다음에 파리 오면 다시 예약할 생각이에욥 .
te	subject	숙소가 정말 발렌시아의 중심부에 있습니다 .
te	subject	소울샵 엔터테인먼트에서 김 씨는 대표를 맡고 있으며, 아내인 김애리 씨는 이사를 맡고 있다 .
te	subject	노래한 것보다 무대에서 유희열씨와 이야기 하는 게 재밌었다 .
te	subject	묵는 내내 전혀 불편함 없이 잘 지내다 갑니다 .
te	subject	이제 카카오스토리에서도 만나실 수 있습니다 .
te	subject	신 대목장이 금강송을 썼다고 밝힌 기둥과 보 등의 자재에서 일부 의심스러운 결과가 나왔다는 얘기다 .
te	subject	신주쿠에 숙소를 생각하고 있는 여행객들은 이 게스트 하우스를 정말 정말 추천합니다 .
te	nosubject	카탈루냐 광장, 람블라스거리와 매우 가까우면서도 조용한 아파트입니다 .
te	subject	베네치아에 대한 다양한 자료를 전해받을 때 베네치아에 대한 사랑을 듬뿍 느낄 수 있을 것입니다 .
te	subject	되려 사진보다 실제가 조금 더 넓은 느낌도 나네요 .
te	subject	저는 4박5일 여유로운 일정으로 갔기에 좋았어요 .
te	subject	"시청자들에게 가족이 정말 따뜻하고 소중한 존재이며 열심히 살아야 한다는 메시지를 전할 수 있는 드라마가 됐으면 좋겠다"고 바랐다 .
te	subject	1살짜리 아기와 함께한 여행에 큰 부담없이 지낼 수 있었습니다 .
te	subject	다만, 계단이 다소 가파른 관계로, 너무 무거운 캐리어를 들고 오시는 여행자 분께는 살짝 부담이 될 수 있는 점, 참고 하시기 바랍니다 .
te	nosubject	모리시타역까지 10분 정도 걸은 것 같아요 .
te	subject	명성과 가격에 비해 음식 서비스는 글쎄.... .
te	subject	차사랑주유소는 직원들이 엄청 친절하시고 오만 원 주유 시에 무료 세차도 된답니다 .
te	subject	총 35명(외교통상직 33명, 영어능통직 2명)을 선발하는 올해 외무고시에는 1천717명이 응시해 49대 1의 경쟁률을 보였으며 외교통상직 322명과 영어능통직 18명이 1차 시험을 통과했다 .
te	subject	위치도 환상이에여 유니언스테이션에서 도보로 5분정도합니다 .
te	subject	배우 조정석, 정우, 정상훈 씨가 아이슬란드로 여행을 떠나는 모습이 공개됐다 .
te	subject	같이 사는 강아지도 엄청 귀엽고 착해요! .
te	nosubject	버스로 스타벅스까지 어떻게 가요? .
te	subject	헤드램프에 들어간 'Z자 라인'과 그동안 고급차에서 볼 수 없었던 파격적인 라디에어터 그릴·범퍼 등이 눈길을 끌었다 .
te	subject	'힐링캠프'는 이날 방송을 끝으로 폐지됐으며, 오는 8일 밤 11시 15분부터는 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 방송된다 .
te	subject	근데 여행객이 잠깐 머물기에 엄청 좋은 위치는 아니에요 .
te	nosubject	카메라에는 최대 보정각도로 흔들림을 잡아주는 와이드 손떨림방지 기능과 어두운 곳에서 촬영 때 자동으로 밝기를 높여주는 기능도 갖췄다 .
te	subject	음식 가격대가 싸진 않은 편이지만 그만큼 돈 아깝지 않게 음식 퀄리티가 좋다고 생각합니다 .
te	subject	서울 시내 많이 막히니 .
te	subject	서울중앙지법 민사13부(심우용 부장판사)는 29일 가습기 살균제 피해자 유족 박모씨 등 4명이 가습기 살균제 업체에 대한 관리를 소홀히 한 책임을 물어 국가를 상대로 낸 손해배상 청구 소송에서 원고 패소로 판결했다 .
te	nosubject	그의 세심한 배려에 정말 감동 받았습니다 .
te	subject	그러자 구하라 씨는 어제(27일) 트위터를 통해서 해명과 함께 사과했습니다 .
te	subject	이어 밤 11시40분쯤 압수 물품 목록 등을 놓고 양측의 의견이 맞서면서 3시간여 동안 압수수색이 중단됐다가 다시 재개됐다 .
te	subject	앞서 경찰은 지난 17일 이 사건 유력 용의자로 숨진 라씨와 같은 마을에 사는 80대 할머니 A씨를 체포해 범행 동기 등을 조사하고 있다 .
te	subject	생각했던 것보다 숙소는 좀 더 협소했어요 .
te	subject	전 세월호 항해사 L 씨는 평소 세월호에 엔진이 멈추는 사고가 잦았다고 털어놨다 .
te	subject	강민경은 지난해 12월 6일자 '일간스포츠'와의 인터뷰에서 모임 '건전지'에 대해 언급했다 .
te	subject	<무도어린이집> 3월 7일 토요일 오픈합니다! .
te	subject	이씨는 음란행위를 알아챈 A씨 동료 2명의 신고로 혜화역에서 역무원들에게 붙잡혔다 .
te	subject	집 위치, 안전성, 청결도 모두 너무 좋았습니다 .
te	nosubject	한달유럽 여행중 굉장히 만족했던 숙소 중 하나였습니다 .
te	subject	우버로 주변 시내들이 다 가깝고 일단 호스트가 정말 친절합니다! .
te	subject	출발 당시 기온이 섭씨 24.5도, 습도는 67%였다 .
te	subject	요즘 길거리를 지나다 보면 어린 학생들부터 5~60대 아저씨, 아주머니까지 손에 커피전문점 일회용컵이 들려있는 모습을 쉽게 볼 수 있으실 텐데요 .
te	subject	맛이 좋고 체인점이 아니면서도 체인점처럼 위생이 청결적이고 사장님의 친절함이 매우 좋네요 .
te	subject	사진에는 '반도체 노동자의 건강과 인권 지킴이 반올림’ 등이 참가한 '황유미 추모 및 반도체·전자산업 산재사망 노동자 추모위원회' 회원들이 고 황유미 7주기를 맞이해 5일 퍼포먼스를 하는 장면이 담겨 있다 .
te	subject	한편 '삼성 기어2’, '삼성 기어2 네오', '삼성 기어 핏' 등은 '갤럭시S5'와 함께 오는 4월 11일부터 150개국 이상에서 출시될 예정이다 .
te	nosubject	하지만 욕실의청결함 개인방 등 휴식하기에 정말 좋았습니다 .
te	nosubject	다음에 부모님 모시고 또 가야겠어요 .
te	subject	구글의 트위치 인수 추진설은 지난 5월 연예 전문 매체 '버라이어티'에 의해 처음 보도됐으며, 이번 보도는 양측 합의가 이뤄졌다는 내용이다 .
te	subject	많은 사람들이 인정하고 찾아오는 집이에요 .
te	subject	호스트분이 커뮤니케이션이 잘 되고 친절합니다 .
te	subject	검찰은 강 전 회장이 STX건설과 STX대련 등에 대한 계열사의 부당 지원을 지시하고, 개인 횡령 비리를 저지른 것으로 보고 있다 .
te	subject	커피콩과 에스프레소 머신이 제공되는 점이 아주 좋았습니다 .
te	subject	배우 최민수(54)씨의 아내 강주은(45)씨가 남편이 '진짜 터프가이'로 느껴진 순간을 언급했다 .
te	nosubject	다른 어느지역, 어느 숙소에서도 볼수없는 완벽한 숙소였습니다 .
te	subject	직원 분들 친절해서 식사하기 편하고, 맛도 짝퉁 샤브샤브 집이랑은 비교가 안됩니다 .
te	subject	조별리그가 끝난 이후 차두리는 AFC가 선정하는 조별리그 전체 베스트 11 뽑혀 활약을 인정받았다 .
te	subject	그러나 숙소는 깔끔하고 친근한 분위기에요 .
te	nosubject	완전 손님을 푸대접하네요 .
te	nosubject	친절한 호스트들 덕분에 발렌시아에서 즐거운 여행하고 갑니다! .
te	subject	학원측은 그러나 학부모의 주장이 사실과 다르다고 반박한다 .
te	subject	이 팀은 2009-10 스코틀랜드 풋볼 리그 1부에서 1위를 차지, 스코틀랜드 프리미어리그로 승격되었다, .
te	subject	일단 한명이 생활하기에 너무 좋은 환경이다 .
te	subject	택배로 대여하는 백일상 차림은 만족한다 해도 소품 상태는 받아봐야 아는 거라 마음에 들어도 선뜻 결정이 안 되더라고요 .
te	subject	이는 약 10년 전인 2002년(14.3%)과 비교하면 거의 두 배 수준으로 높아진 것이다 .
te	nosubject	또한 저로인해 힘들어할 저희멤버들과 가족들에게도 미안하단말 꼭 전하고 싶습니다 .
te	subject	집 안 곳곳의 그림과 앤틱한 가구들도 아주 훌륭했어요 .
te	nosubject	야마부키 고등학교의 졸업생들의 대선배에 해당된다 .
te	subject	이번 남한산성 탐방은 북문을 거쳐 성곽을 따라 돌면서 이루어졌다 .
te	subject	6일 대다수 국내 신문들은 1면에 피겨선수 김연아 사진을 담았습니다 .
te	subject	짱뚱어탕이 담백하고 묵은지와 양파김치가 맛있네요 .
te	nosubject	향후 게스트 하우스로 변경될지는 의문입니다 .
te	nosubject	라마다 호텔 전화번호 알려줘 .
te	subject	주도는 페루자이며, 테르니, 페루자의 두 현으로 구성되어 있다 .
te	subject	독립적인 공간이 있다는건 제일 큰 매력인것 같아요 .
te	subject	제가 다닌 에어비앤비 숙소 중 최고였습니다 .
te	subject	아침 최저기온은 -4∼7도, 낮 최고기온은 3∼12도가 되겠다 .
te	subject	이후 뉴스위크는 지난해 8월 조너선 데이비스와 에티엔느 우작이 공동 창업한 IBT미디어에 재매각됐다 .
te	subject	군사면에서 전반적으로 모국인 영국의 영향이 후퇴하고 미국과의 유대가 강화되고 있다 .
te	subject	이 소설은 1965년에 발표되어 많은 화제를 낳았다 .
te	subject	가정환경, 교육, 종교 등 환경요인도 중요하다는 것 .
te	subject	주요 관광지까지는 30분정도 걸렸습니다 .
te	subject	요리가 훌륭해 멀리 찾아갈만한 식당에는 별 2개, 요리가 훌륭한 식당에는 별 한 개를 준다 .
te	nosubject	테르미니에서 아주 가깝고 투어같은것들 다니기에 매우 좋은 위치입니다 .
te	subject	닐리파스타 생긴 이후 이 곳 말고 다른 곳에서는 파스타 안 먹습니다 .
te	subject	그리고 나의 대부분의 생활은 거실에서 하였기 때문에 불편한 것은 없었습니다 .
te	subject	모든 것이 사실이 아니지만, 저의 이름과 관직이 불미스럽게 거론된다는 사실 자체만으로도 저에게 부과된 막중한 소임을 수행할 수 없음을 통감하고, 더 이상 새 정부에 누가 되지 않았으면 하는 마음으로 직을 사임하는 것입니다 .
te	subject	그동안 법원은 연예인들이 낸 퍼블리시티권 침해 관련 손해배상 청구를 받아들이지 않는 경우가 많았다 .
te	subject	덕분에 주문모 신부는 조선에서 6년간 활동할 수 있었는데, 그는 강완숙에게 세례를 주고 조선 천주교회 최초의 여회장으로 임명하여 여인들에게 그리스도의 복음을 전하도록 하였다 .
te	subject	숙소에서 단 하나의 단점도 찾을 수 없었습니다 .
te	subject	따라서 암석이 움직이더라도 원래 자화된 방향을 유지하기 때문에 광물은 광물이 형성될 당시의 자극의 위치를 기억하고 있다고 볼 수 있다 .
te	subject	16일 오전 8시 55분경 헬리콥터 1대가 서울 삼성동 아이파크 아파트와 충돌해 탑승자 2명이 모두 사망했습니다 .
te	subject	그러나 한 가지 문제는 있다 .
te	subject	내가 그렇게도 꿈꾸었던 것과 다른 느낌이라면 어떡하지? .
te	subject	1달동안 지낸 이 숙소는 모든면에서 완벽 했다 .
te	nosubject	여기서 병원까지 몇 킬로인지? .
te	subject	가성비가 좋은 아주 좋은 아파트였습니다 .
te	nosubject	소녀시대의 최근 뮤직 비데오를 찾아줘 .
te	subject	개그우먼 박나래 씨가 배우 고준희 씨를 따라한 패션을 선보인 가운데 안영미 씨의 '평가'가 화제에 올랐다 .
te	subject	앞서 지난달 29일 제작사 크로스픽쳐스는 '마음의 소리'가 TV시트콤으로 제작된다는 소식을 전했었다 .
te	subject	시는 지역상권 보호를 위해 광명지역 가구업체들이 이케아 매장 안 660㎡에 임대료 부담없이 무료로 가구를 전시 판매할 수 있도록 하는 방안을 이케아와 협의 중이다 .
te	subject	저는 그 안에 있다는 몰카, 강간, 보복영상 등은 물론이고, 내 주위에서 일어나는 상호 간 논의없이 이루어지는 모든 행위에 대해, 그 종류와 상관없는 강한 거부감을 가지고 있습니다 .
te	nosubject	그래도 하루 묵는 데는 큰 무리없이 지냈습니다 .
te	nosubject	이번 공연이 아니라 다른곳에서 분명 건방지게 생각될 행동을 했을테고 지각도 분명 했을테고 잘못도 많이 했을테니까요 .
te	subject	단순히 사스케가 좋아서 따라 나선 것뿐, 별다른 이유는 없어 보인다 .
te	subject	이번 폭탄 테러의 배후는 아직 밝혀지지 않았으나 일부 목격자들이 보코하람의 표식을 봤다고 주장하고 있다 .
te	subject	헌재는 정당해산심판 선고기일을 19일 오전 10시로 확정해 심판 청구인인 법무부와 피청구인인 진보당에 통보했다고 17일 밝혔다 .
te	nosubject	수원 시내 음식점 좀 .
te	nosubject	예전엔 번호표 뽑고 기다려서 먹은 정도로 유명했었음 .
te	subject	이로써 제주는 이날 경기가 없었던 2위 FC 서울과 승점차를 4로 벌린 반면 성남은 제주와 승점차가 8로 커졌다 .
te	subject	추신수는 이달 첫 상대인 에인절스와의 3연전에서 내리 멀티 히트(한 경기 안타 2개 이상)를 작성하며 10타수 7안타를 몰아쳤다 .
te	subject	아르헨티나는 오는 14일 독일과 브라질 월드컵 결승전을 치릅니다 .
te	subject	터니틴'(Turnitin)사가 개발한 소프트웨어는 접수되는 모든 원서의 에세이를 데이터베이스에 입력시킨 후 검색엔진을 통해 인터넷 사이트에 있는 다른 에세이들과 비슷한 점이 있는지를 알아본다 .
te	subject	반찬도 하나 하나 정갈하고 맛있다 .
te	subject	이번 행사는 예비부부들을 위해 김치냉장고, 3D TV 및 소형가전을 중심으로 최대 50% 싸게 판매하는 한편, 가전 단일품목은 일정 금액 이상을 구매할 경우 카드사별 최대 10개월 무이자 할부 혜택을 준다 .
te	subject	장점 아래 나열한 단점을 제외하면 나머지는 다 만족스런 숙소입니다 .
te	subject	'피플' 홈페이지에서는 이미 사라졌지만, 이를 캡처한 트위터 사용자들을 통해 가짜 부고 기사는 온라인에서 지금도 나돌고 있다 .
te	nosubject	1960년부터는 현역에서 은퇴해 현지에서 가족들과 고급 레스토랑 '문게이트'를 운영하기도 했다 .
te	subject	그래도 방 청결하고 찾기쉬운 위치입니다 .
te	subject	공안당국은 이 배에는 모두 6명의 선원이 타고 있었다며 실종 상태에 있는 다른 1명의 행방을 추적하고 있다고 밝혔다 .
te	nosubject	공천제도를 선거전에 미리 투명하게 만들겠습니다 .
te	subject	방 2개중 1개를 호스트가 아들과 함께 사용하는곳이었습니다 .
te	subject	지금 나가면 차 막히는 덴 없나? .
te	subject	이날 경향신문사 건물 앞에는 오전부터 경찰의 민주노총 강제 진입을 규탄하는 시민사회단체·시민 수백명이 몰려들어 경찰과 충돌하면서 큰 혼란을 빚었다 .
te	subject	3일 '재벌닷컴'이 연예인 주식 부자 순위를 발표하자, 이날 오전 10시경 '연예인 주식부자 서열 5위'인 탤런트 박순애 씨와 그가 보유한 주식인 '풍국주정'이 네이버 실시간 급상승 검색어 4위, 5위를 기록했습니다 .
te	nosubject	지난 6일 오후 서울 명동 .
te	nosubject	다시 피렌체를 간다해도 무조건 이곳으로 .
te	subject	박 선수의 시범경기 성적은 타율 0.316(19타수 6안타) 3홈런 7타점이다 .
te	subject	질병관리본부는 앞으로 더욱 세분화한 진드기 서식 실태 조사를 통해 국민에게 위험 정도를 구체적으로 알리고, 주요 위험집단인 농업·임업 종사자들에 대한 예방수칙 홍보와 작업 행태 변화에 대응 정책의 초점을 맞출 계획이다 .
te	subject	순대국에 프림 안 들어가서 너무 좋아요~ .
te	nosubject	베레는 20세기 중반 이후부터 여러 나라의 군인들의 제식으로 사용하고 있다 .
te	subject	안주도 분위기도 서비스도 모두 다 별 다섯 개! .
te	nosubject	밀라노에 다시 들른다면 또 오고 싶은 숙소다 .
te	subject	재미 있는 활동도 하고, 공부도 재미있고, 쉽게 가리켜준다 .
te	nosubject	개막 후 5경기에서 2승2무1패를 거두며 괜찮았지만, 이후 13경기에서 11번을 패하며 하위권으로 처졌다 .
te	subject	이후 대한민국 정부는 관광재개 조건으로 진상규명, 재발방지 대책 마련, 신변안전보장 강화를 조선민주주의인민공화국에 요구하였다 .
te	subject	참고로 지금은 송파구 문정동으로 이사 갔지만, 병원 갈 일이 있으면 일부러 여기까지 찾아옵니다 .
te	nosubject	호텔같은 방에 엄청 좋은 숙소시설이였어요 .
te	subject	다만 넓지만 실내놀이터라기엔 많이 부족한 시설과 안전시설의 부족이 눈에 띄네요 .
te	subject	이날 녹화된 방송은 9월 중 방송 예정이다 .
te	subject	지금 강남사거리 막히냐 .
te	nosubject	적당한 가격에 최고의 만족을 느꼈던 숙소였습니다 .
te	subject	그 신문 주위에 셍스태크는 미국에서 아프리카계 미국인들의 신문의 가장 큰 체인점을 지었다 .
te	subject	한강은 전체가 낚시 가능하지만, 생태계 보호와 지형상 위험 요소 등을 고려해 25곳이 금지 구역으로 지정돼 있다 .
te	subject	근데 포트는 석회수 때문에 어쩔 수 없는 부분인 것 같았어요 .
te	nosubject	그것만 빼면 가격대비 정말 완벽한 숙소입니다 .
te	subject	설을 하루 앞둔 7일 낮 12시 10분께 경기지방경찰청 고속도로순찰대 2팀 소속 김인규 경사와 최윤석 경장은 경기도 용인시 기흥구 경부고속도로 하행선 수원 IC 부근을 순찰하다가 권모(39·여)씨 부부에게서 다급한 신고를 받았다 .
te	nosubject	성수기 비싼 호텔보다 훨씬 나은것 같습니다 .
te	nosubject	위치도너무좋고 무엇보다 정말 친절하세요 .
te	subject	이날 방송에서 제작진은 눈꽃빙수를 먹고 배탈이 났다는 제보를 받고 취재에 나섰다 .
te	subject	사진에서 보는 것과 같이 전망이 좋아요 .
te	subject	그런데 3·1운동이 일어났던 서울 종로2가 탑골공원에 설치된 독립선언서 영문 번역본은 어색한 표현과 오자, 원문의 뜻을 제대로 살리지 못했거나 왜곡한 문장 투성이어서 당대의 명문장인 원문의 격을 심각하게 떨어뜨린다는 지적이 나온다 .
te	subject	그러나 건물 자체가 울림이 커서 소음에 취약합니다 .
te	subject	위치도 왠만한 관광지에서 도보 10분 거리이기 때문에 좋습니다 .
te	nosubject	16일 오전 최초 477명으로 밝혔다가 오후 들어 459명, 462명으로 바꾼 뒤 오후 늦게 475명으로 다시 정정했다 .
te	subject	아울러 금감원은 최근 이번 사기대출과 연루된 BS저축은행에 대해 개별 차주 한도 위반 혐의로 고발하고 관련 자료를 모두 넘겼다 .
te	subject	집앞에 있는 강가에서 석양을 볼수 있는 것도 굉장히 감사할만한 부분이었습니다 .
te	nosubject	아직까지는 저희 캠프에서 네거티브는 하지 않았다고 생각한다 .
te	subject	해리포터는 누가 쓴 거야 .
te	nosubject	라면(평균 포함 소금량 2g) 175봉지 정도다 .
te	subject	이들 현대차 비정규직 응원단은 현대차 울산공장 명촌주차장 송전철탑에서 277일째 정규직화를 요구하며 고공 농성중인 이 회사 비정규직지회 천의봉 사무국장과 최병승씨 등 비정규직 노동자를 지지하는 밤샘 문화제·집회를 벌일 예정이다 .
te	subject	이날 방송에서 정준하는 '무한상사’ 주주총회에 회장으로 깜짝 등장한 후, 뮤지컬 배우 홍광호와 함께 뮤지컬 '지킬 앤 하이드’의 삽입곡 '지금 이 순간’을 열창합니다 .
te	subject	또한 아침마다 창문밖으로 사랑스러운 강아지들의 산책을 구경할 수 있었다 .
te	nosubject	더운 날씨인지라 개천에 발 담그고 쉬었어요 .
te	nosubject	그러다 까꿍돌상을 알게 되고 직접 찾아가봤지요 .
te	subject	주변에 마트가 많아서 물건 사기도 편합니다 .
te	subject	자전거타고 맥도날드 갈 수 있어? .
te	nosubject	스트랫포드 역에서 10분거리에 있습니다 .
te	subject	사진보다 더 모던한 인테리어에 아름다운 집과 고양이가 있었다 .
te	subject	레인이 떠난지 8개월 후, 레인의 여자친구였으며 지금은 아기 엄마가 된 된 시에라 셰리는 사진을 찍기로 했다 .
te	subject	또 불가피하게 치킨 가격을 올리더라도 '최후의 보루'인 2만원은 소비자들의 심리적 저항선이어서 쉽게 넘지 못할 것이라는 시각도 있다 .
te	nosubject	어설픈 호텔보다 더 깔끔하고 모든 면에서 무난 이상입니다 .
te	subject	예전엔 맛있어서 갈비 먹으러 자주 갔는데 고기 가격도 오르고 양념 맛도 변하고 고기도 부드럽지 않고 퍽퍽해서 다신 안 갈래요...! .
te	subject	둥지의 재료는 이끼나 풀뿌리 또는 짐승의 털 등이다 .
te	subject	지난 4월에는 화산 폭발 이후 생긴 '사람' 형태의 구름이 포착돼 눈길을 끌었었다 .
te	subject	19일 디스패치는 두 사람이 4개월째 연애 중이라고 보도하며 두 사람이 주로 자동차 데이트를 즐겼다고 밝혔다 .
te	subject	한국도 KT가 독점 공급 사업자여서 충분히 참고할만한 대목이다 .
te	subject	앞서 서울시는 지난 10월 제2롯데월드 저층부 임시사용 승인 신청을 내주면서 공사장 안전대책을 이행하지 못할 경우나 예기치 못한 위험요인 발생이 우려되면 임시사용승인 취소를 포함해 공사 중단, 사용금지, 사용제한 등을 할 수 있다고 밝혔다 .
te	subject	그녀의 조금한 강아지가 너무 귀여웠습니다 .
te	nosubject	호텔보다는 일반 가정집 같은 분위기이기 때문에 비교적 오래동안 피렌체에 머물고자 하는 분에게 적극 추천합니다 .
te	subject	부엌에 세탁기도 있기는 한데 사용료 5파운드이기 때문에 여러 빨래 한번에 하시는걸 추천합니다 .
te	subject	기억나는 단점은 없으나, 복층으로 올라가기 위한 계단의 핸드레일이 어린 아이에게는 위험합니다 .
te	subject	지하철에서 완전 가깝고 주변에 마트도 가까워요 .
te	subject	'애플 이어폰'을 아이폰7에서는 쓸 수 없을지도 모른다는 소식이 전해졌다 .
te	subject	에어비엔비 메세지보다는 전화, 문자로 연락이 빨랐습니다 .
te	subject	위치도 이런저런 관광지 둘러보기에 좋았어요! .
te	nosubject	지하철 바로옆에 고급스러운 콘도 입니다 .
te	subject	언제나 주인이 직접 음식을 하며, 최고의 싱싱함과 청결함이 빛납니다 .
te	subject	삼성전자 DAS 사업팀장 문강호 전무는 "이 협력으로 회사는 보다 빠른 기술 확보를, 학교는 탄탄한 연구 기반을 얻는 윈윈 효과를 기대한다"며 "차세대 공조 분야 핵심 기술 조기 확보가 가능할 것"이라고 말했다 .
te	nosubject	45 제곱하면 얼마인가요 .
te	subject	완벽주의자라는 별명이 있다 .
te	subject	주요 업무는 중국 국내와 해외 각지에 상주하여 홍콩의 경제와 무역에 관한 업무를 맡고 있다 .
te	subject	하지만 여자의 출현으로 새로운 내용을 알 수 있었다 .
te	subject	서 장관은 "농어업인과 국민들은 농업정책의 고객"이라며 "현장의 생생한 목소리를 듣고 고민할 때 신뢰받는 행정이 가능하다"고 말했다 .
te	subject	정씨의 당시 연봉은 3천900만원에 불과하기 때문에 그의 차명통장에 있던 거액은 노 전 대통령측이 묻어둔 비자금일 가능성이 크다 .
te	subject	2명은 부엌, 1명은 예배당, 1명은 방에서 발견됐다 .
te	subject	전복이 주 메뉴로 회, 구이, 찜들이 있는데 어려운 손님 모시기에 제격입니다 .
te	nosubject	동네 분 추천으로 가게 되었는데 기대 이상이였어요 .
te	subject	시원해서 나가기싫음. 피렌체는 진짜 멋진 도시예요 .
te	subject	전화 받으시는 목소리가 매우 친절합니다 .
te	nosubject	올라가는 계단에서도 고급스러움을 느꼈습니다 .
te	nosubject	한강 사진 보여줘 .
te	subject	호주는 특히 3040세대의 선호도가 높았으며 50대는 캐나다, 10대는 미국을 선호한 것으로 조사됐다 .
te	subject	정말 밀가루 맛이 끝내줍니다 .
te	subject	지난 3월 연방공개시장위원회(FOMC) 정례회의에서 실업률이 6.5%를 밑돌거나 연간 물가상승률이 2%를 웃돌 경우 정책을 수정할 수 있다고 밝혔지만 전체적인 경기상황을 보고 판단하겠다는 것이다 .
te	subject	IS가 실제로 인질을 참수할 때 진행하는 순서를 그대로 모방한 것이다 .
te	nosubject	대전으로 가는 대중교통을 알려주세요 .
te	subject	숙소는 스린역 2번출구에서 초콜렛가게 방향으로 쭉 직진하면 바로 보여요 .
te	subject	또 제작진은 \"특별 출연하는 톰 히들스턴을 비롯해 금주 호스트로는 배우 정경호가 나서 그 동안 볼 수 없던 색다른 매력을 뽐내 어느 때 보다 볼거리가 가득할 것”이라며 자신감을 내비쳤다 .
te	subject	업계에 정통한 한 전문가는 "IMK를 중소기업계 품으로 가져오는 것은 상당한 상징성이 있다"면서 "하지만 중소기업계가 사들인 IMK가 납품단가 현실화, 중소기업 참여 보장, 지분 투자 중소 유통회사들에 대한 실질적 혜택 등을 어떻게 풀어야 할지 신중하게 고민한 뒤 시간을 두고 결정해야 한다"고 지적했다 .
te	subject	특히 제보된 전화번호의 경우 기자가 스팸전화번호 데이터 베이스 사이트 등에서 확인해 본 결과 6월달에 집중적으로 전화가 가고 있는 것으로 확인됐습니다 .
te	subject	전문가들이 초기 대응의 중요성을 강조하지만, 응급 처치는 전문가나 119구급대에 맡겨야 한다는 잘못된 인식 때문에 일반인들은 여전히 심폐소생술을 꺼리고 있다 .
te	subject	인테리어랑 아늑한 분위기가 정말 마음에 들었습니다 .
te	subject	수건이랑 세면도구 챙겨오라 했는데 수건이랑 기본 비누, 샴푸, 치약은 있네요 .
te	subject	다정한 할머니 할아버지들과 수영장에서 수영하던 기억도 좋았습니다 .
te	nosubject	인천공항 위치를 알려주세요 .
te	subject	그리고 역에서는 조금 거리가 되니 얼마 안하는 택시 타시는게 정신건강에 이로울 겁니다! .
te	subject	워홀 오시는 분들은 임시숙소로 지내기에 매우 좋아요 .
te	nosubject	흑백 남산타워 사진을 찾아줘 .
te	nosubject	동양과 서양의 적절한 조화로 이루어진 따뜻한 집이에요 .
te	subject	한편으로 이준용은 동학군에 사람을 보내 연결을 시도했다 .
te	subject	지난 2006년 정부는 약 260억 원이 투입된 '한국 우주인 배출 사업'을 위해 대국민 공모를 했으며, KAIST에서 마이크로전자기계시스템으로 박사학위를 받은 바이오공학 전문가인 이 박사가 최종 경쟁자 고산 씨를 제치고 첫 한국 우주인으로 선발됐다 .
te	subject	화장실이 작은게 아주 작은 단점이었습니다 .
te	nosubject	약간 매워도 맛나네요 .
te	subject	크라우드소싱은 롱테일 현상을 활용하는 방법 중 하나이다 .
te	subject	이날 철수가 계획대로 진행되면 남아있는 체류인원은 49명으로 줄어들게 된다 .
te	subject	음식 맛도 좋고 분위기도 좋으나 역시 인기 있는 식당은 오래 기다려야 되는 게 문제죠 .
te	subject	국토부는 여객법 시행규칙을 개정해 운전기사가 안전사항 안내방송을 하지 않았을 때 사업자와 종사자에게 각각 과징금과 과태료를 물게 할 방침이다 .
te	nosubject	다른 에어비앤비 호스트들도 몇번 만났습니다 .
te	subject	제266대 교황 프란치스코의 공식 즉위 미사가 19일 오전(이하 현지시간) 바티칸 성 베드로 광장에서 단순하고 소박하지만, 장엄하게 거행됐다 .
te	subject	미국 여객기에 비행 도중 엔진에 불이 붙는 사고가 발생했습니다 .
te	nosubject	폐쇄에서 양도로 방향을 돌려 운영자를 모집하고 교육시키고자 하였습니다 .
te	nosubject	한국 분들 위해서 한글로 후기 남깁니다 .
te	subject	실제 지난 3월 한국입법학회가 청소년 500명을 대상으로 조사한 결과, 응답자의 94.4%가 셧다운제가 시행되더라도 주민등록번호 도용 등 다양한 방법으로 게임을 계속할 의사가 있다고 답해 이 같은 우려가 현실화할 가능성이 크다 .
te	subject	덕분에 세비야에서의 여행이 참 좋은 기억으로 남았네요 .
te	subject	10일 정도 머무르는 동안 숙소는 매우 편안했습니다 .
te	subject	누가 봐도 잘못한 일에 대해서 단호하게 비판을 할 수 있었음에도 불구하고 괜히 쟁점을 흐려서 공방으로 만들어 놓은 것, 이번에 일베 폐쇄를 주장한 것은 그런 실수였다고 생각한다 .
te	nosubject	호텔에 있는 부수적인 룸을 이용하는 것 같았어요 .
te	subject	페페는 이번 퇴장으로 미국과의 2차전에 나서지 못하게 됐습니다 .
te	nosubject	로마에서 첫날 이박 잘 머무르고 갑니다 .
te	subject	시장이 되면 저는 세 가지 원칙과 목표를 갖고 일할 것입니다 .
te	subject	17일 스타뉴스는 방송 관계자의 말을 빌려 이날 붐이 케이블 E채널 '용감한 작가들' 녹화를 한다고 보도했다 .
te	subject	차라리 작은수건 여러장 있는게 더 유용할것같아요 .
te	subject	데이터 스트림의 수는 링크 양쪽에서 사용하는 안테나 갯수 이하로 제한된다 .
te	subject	한국은 후반 24분 이금민이 오른쪽 측면을 파고드는 과정에서 페널티킥을 얻어냈고 여민지가 침착하게 성공시키면서 동점을 만들었다 .
te	subject	이와 함께 이 후보자는 2007년 9월에 앞서 2006년 11월에도 10만원 규모의 정치후원금을 새누리당 장윤석 의원에게 기부한 것으로 확인됐다 .
te	subject	그러나 낙타고기와 낙타유는 국내에서 판매할 수 있는 축산물로 지정되지 않아 수입과 유통이 사실상 불가능한 상태이기때문이다 .
te	subject	한 아이의 학부모로서 볼 때 선생님들이 너무 좋으세요 .
te	subject	'조선 여성의 일생'은 역사의 절반을 차지하였으나 철저하게 차별받고, 제대로 조명받지 못했던 조선 여성들의 삶과 문화에 대해 십여 명의 전문가들이 함께 쓴 책입니다 .
te	subject	그래서 이 소행성은 아주 오래된 잔해들의 군 중에서도 작은 구성체임이 제기됐다 .
te	subject	방도 꽤 괜찮은데 침대가 좀 푹꺼지는편입니다 .
te	subject	피렌체에서 이만한 풍경의 숙소를 찾기 어려울거 같아요 .
te	subject	이유부기는 행정청이 신중하게 결정을 내리게 하는 자기통제의 기능을 가지고 있다 .
te	nosubject	첫 에어비앤빈데 진짜 좋은 경험 한 것 같아요! .
te	subject	위치는 관광지에서 멀기는 하지만 마드리드 현지의 주택가 느낌을 만끽하기 좋았습니다 .
te	subject	3일 일부 언론은 동명이인 수능 만점자 이승민 군 3명 중 2명이 대구 경신고등학교에서 같은 반이라고 보도했다 .
te	nosubject	지금까지 인터넷 커뮤니티와 SNS에 공개된 신입생 모집 전단 7장을 모아봤습니다 .
te	subject	독일 도이체벨레 방송 등에 따르면 독일은 지그마어 가브리엘 경제장관 겸 부총리가 이번 주말에 재계 고위 인사들로 구성된 대규모 경제사절단을 이끌고 이란을 방문키로 하는 등 발빠른 행보를 보이고 있다 .
te	subject	헤르만이 에이스에 걸지만, 옐레츠키가 승리의 카드인 스페이드의 여왕을 뒤집는다 .
te	subject	위치는 에미레이트 스타디움과 아주 가깝고, 근처 역까지 7분 거리에요 .
te	subject	매일 아침 따뜻한 햇살과 새 소리에 눈을 뜰 수 있었어요 .
te	nosubject	뽈락으로 오세요 .
te	subject	이 시절 시리아코 에라스티, 하신토 킨코세스, 루이스 레게이로, 일라리오, 마누엘 올리바레스 라페냐 등을 영입하면서 1931-32 시즌에 마드리드는 무패로 첫 리그 우승을 차지하였고 1932-33 시즌에도 왕좌에 올랐다 .
te	subject	조중동 같은 데서는 공공연히 삼성왕국, 황태자라 칭한다 .
te	nosubject	다시 마드리드에 간다면 이 곳에서 묵을거예요 .
te	subject	굳이 단점을 찾자면 빛이 잘 안들어오는 것 외에는 완벽한 에어비앤비 입니다 .
te	nosubject	이후 1880년대 극동에 대한 호기심에 일본으로 여행을 떠나게 된다 .
te	subject	특히 이영표의 경기 예측이 적중률 100%를 보이며 KBS 시청률은 상승세를 타기 시작했고 결국 한국-러시아 경기에서 1위를 차지했습니다 .
te	subject	방과 화장실은 매일 청소되어 아주 깨끗합니다 .
te	subject	오늘과 내일 아침 서해안과 남해안, 일부 내륙에서는 안개가 짙게 끼는 곳이 있겠고, 낮 동안에도 박무로 남아 있는 곳이 많겠으니, 교통안전에 유의하시기 바랍니다 .
te	nosubject	1979년에는 긴테쓰 구단 역사상 처음으로 퍼시픽 리그 우승 달성을 경험했고 1979년부터 1981년까지 3년 연속 베스트 나인과 다이아몬드 글러브상(현재의 미쓰이 골든 글러브상)을 동시에 수상하는 등 긴테쓰를 대표하는 포수로서 활약했다 .
te	subject	디자이너 분이 친절하고 디자인이 굳입니다~ .
te	subject	통신은 일부 참석자들이 오전 3시30분께부터 광화문광장에 나와 조용히 성경을 읽으며 오전 10시에 시작하는 미사를 기다렸다며 시복식에 대한 한국 신자들의 기대감을 전하기도 했다 .
te	subject	제가 이탈리아 여행중에 묵었더 숙소중에 최고였어요 .
te	subject	관광지 음식점이 뭐 다 그렇지요 .
te	subject	이들은 이날 오후 6시 요하네스버그 FNB 경기장에서 열릴 넬슨 만델라 전 남아공 대통령 영결식 참석을 위해 미국 대통령 전용기 '에어포스원'을 타고 남아공 현지에 도착했습니다 .
te	subject	사슴에 대한 거부감이 있었는데 싹 사라졌어요 .
te	subject	공기가 좋고 뒷산에서는 아직도 개구리가 합창하는 서울에서 드물게 오염되지 않은 곳입니다 .
te	subject	배달은 안 되니 직접 가시든지 주문해 놓고 가지러 가야 해요 .
te	subject	도보로 쇤부른을 제외한 대부분의 관광지 다 갈 수 있어요 .
te	subject	대전까지 거리가 어떻게 돼 .
te	nosubject	걸어다니며 관광하기에 아주 좋은 장소입니다 .