tr	OTHER	공식카페와 여러 사이트에 팬들 간 오가는 불편한 말들에 대해 글을 남기려 합니다 .
tr	AJT	7일 오후 8시 20분께 세월호 침몰 해역에서 대기 중인 목포해경 3009함에서 해양경찰청 인천 항공대 소속 정모(49) 경사가 쓰러져 의식 불명에 빠졌다 .
tr	CMP	배우 김고은 씨가 tvN 드라마 '치즈인더트랩' 출연을 최종 고사한 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	이후 저희 오마이걸과 스태프들은 입국 절차에서 출입국관리소는 아무런 문제없이 통과하였으나, 세관을 통과하던 중 문제가 발생하게 되었습니다 .
tr	SBJ_AJT	다만 숙소가 전반적으로 매우 실망스러웠습니다 .
tr	SBJ	맥락을 종합적으로 이해하는 능력이 부족하다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	이주동안 한 번도 대중교통 이용한 적이 없었어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	베니그노 아키노 필리핀 대통령은 11일 TV연설에서 '국가재난사태'를 선포했습니다 .
tr	SBJ	그래서 정말 사생활을 보장받을 수 있습니다 .
tr	MOD	또한 동북아정세, 동아시아 지역협력, 국제경제 동향 등 주요 지역 및 국제 문제에 관해서도 폭넓은 의견을 교환할 예정이다 .
tr	SBJ	숙소는 시내와 조금 거리가 있지만 집주인은 친절합니다 .
tr	OTHER	여기는 동네가 아기자기하고 일본스럽더라구요 .
tr	AJT_AJT	오늘 낮 최고기온은 25∼35도로 어제와 비슷하겠습니다 .
tr	SBJ	호스트 응답이랑 숙소 청결도는 매우 훌륭합니다 .
tr	CMP	파리 시내 숙소 중에는 최고 였다고 생각합니다 .
tr	SBJ	불법 선거자금을 제공한 혐의로 기소된 배기운(64·전남 나주·화순) 새정치민주연합 의원에 대해 당선무효형이 확정됐다 .
tr	OTHER	특위와 사회적 기구는 오는 10월31일까지 활동하며, 특위는 필요한 경우 특위 합의에 따라 25일간 1차례 연장할 수 있도록 했다 .
tr	SBJ	홍콩의 다른 숙소가 그런 것처럼 조금 좁긴하나 청결도나 위치가 좋았어요 .
tr	SBJ_CMP	그는 북한의 최근 탄도미사일 발사 및 핵실험 경고 등과 관련해 여러 유엔 안전보장이사회 결의를 직접적이고 완전하게 위반한 것이라고 규정하면서 핵무기 프로그램과 탄도미사일 능력을 개발하고 진전하려는 의도라고 비판했다 .
tr	SBJ	위치가 정말 좋고, 호스트의 답변이 매우 신속합니다 .
tr	AJT	주인부부와 아들의 친절한 설명과 꾸준한 관심에 고마왔습니다 .
tr	OTHER	이씨는 5일 오전 9시 50분께 부산 동구 초량동 영주터널 입구 서대신동 방면에서 서구 대신교차로까지 2㎞ 구간에서 I30 차량 운전자인 김모(34)씨에게 위협운전을 한 혐의를 받고 있다 .
tr	OBJ	지난 27일 갑작스럽게 세상을 떠난 신해철의 부인 윤원희(37) 씨는 30일 밤 이렇게 말하며 기막힌 심정을 호소했다 .
tr	MOD	대문부터 방까지 계단이 좀 있는데, 감안할 만큼 괜찮은 방입니다 .
tr	SBJ_OBJ	일단 주인 아조씨가 완전 차인표 닮았다 .
tr	SBJ	티비로 유투브랑 넷플릭스도 볼 수 있습니다 .
tr	OTHER	A씨는 지난 13일 오전 6시 30분께 장성군 삼서면의 한 도로에서 자신의 9.5t 화물차로 보행자 C(79·여)씨를 치고 달아났다 .
tr	AJT_SBJ	역시 생각했던데로 숙소는 무지 깨끗 했습니다 .
tr	OBJ	이어 시너를 바닥에 뿌리고, 소화기를 건물 밖으로 던지는 등 소란을 피웠다 .
tr	AJT	그래서 낮밥이 가장 푸지게 먹을 수 있을 때지만 참고 적게 먹습니다 .
tr	SBJ_AJT	역까지도 한번에 가는 버스가 바로 앞에 있어요 .
tr	MOD	게다가 계단은 너무 가파르고 3층이 아닌 4층같은 느낌입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	23일 사랑의장기기증운동본부는 김 씨가 뇌사 장기기증인 유가족 중 처음으로 타인에게 신장 기증을 하게 됐다고 밝혔다 .
tr	SBJ	이렇게 비켜가고 싶겠지만 그 누구도 여기서 자유로울 수는 없습니다 .
tr	OTHER	리스본에 다시 간다면 꼭 다시 머물것입니다 .
tr	SBJ_AJT	첫 거래가 92.70달러에 시작되면서 일부 증권사들이 겸연쩍은 상황에 놓였다 .
tr	OTHER	앞으로 새로 영업을 시작하는 편의점은 기존 가맹점에서 250m 밖에 출점해야 한다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 덕분에 포르투 여행이 더 좋았던것같아요 .
tr	SBJ	그리고 문을 나서자마자 길건너편에 버스정류장이 있는것이 편리합니다 .
tr	OTHER	그러나 사고 12일째인 지난 16일 추자도 해안과 해상에서 13번째 사망자 이모(44·경남 창원)씨와 14번째 사망자 이모(47·경남 양산)씨 시신을 각각 수습한 뒤로는 실종자가 추가로 발견되지 않았다 .
tr	OBJ	재판부는 배심원들의 의견을 반영해 양형을 정했다 .
tr	OTHER	밤 10시 이후에는 안 돌아다니는 게 좋을 것 같아요 .
tr	OBJ	강상우(경희대)가 오른쪽 측면에서 페널티지역 밖에서 기다리던 류승우에게 살짝 빼준 공을 류승우가 오른발로 강하게 찾지만 골대 옆 그물을 흔들었다 .
tr	AJT_AJT	그동안 이용한 에어비앤비중 제일 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT	이 불상은 구리로 만든 '탄생불’로 쓰시마 시가 지정한 유형 문화재인 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	양구 해안면의 민간인 지뢰 사고는 6·25전쟁의 포성이 멎으면서 시작됐다 .
tr	SBJ_AJT	공간도 3명에서 묶기에 충분히 편안했습니다 .
tr	SBJ	람블라스는 가격이 더 비싼것으로 알기 때문에, 가성비로는 좋은 선택이 될 수 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	전문교강사 자격증은 3D프린팅 소프트웨어와 하드웨어를 아우르는 지식뿐만 아니라 '전문 강의인'으로 인정받을 수 있는 자격증이다 .
tr	AJT	시교육청은 특성화중, 특목고, 자사고을 운영하는 중이라도 입학·회계부정이 있거나 교육과정을 부당 운영한 사례가 적발되면 직권취소할 수 있도록 한 초·중등교육법 개정안을 반영해 오는 5월께 교육규칙을 공포하기로 했다 .
tr	MOD	강 바로 옆 숙소는 아니지만, 테라스에서 충분히 도루강을 볼 수 있는 숙소입니다 .
tr	AJT	사건 당일 김씨는 소주병 1개와 500㎖ 생수통 1개, 100㎖ 음료수병 3개 등 용기 5개에 휘발유를 담아 손도끼와 흉기, 제초제 등을 소지한 채 A씨를 찾아간 것으로 조사됐다 .
tr	SBJ	방은 3개에 각각 퀸침대 있었고 화장실은 총 2개예요 .
tr	OTHER	숙소에서 가장 가까운 역에서는 나리타 공항으로 바로 가는 열차를 운행하고 있기 때문입니다 .
tr	OTHER	배우 김선아 씨는 김삼순 배역에 맞는 이미지를 만들기 위해 살을 6kg이나 찌우고 나왔었다 .
tr	SBJ	또한 호스트의 따뜻한 배려와 친절도 좋았습니다 .
tr	OTHER	도로공사는 이날 귀경 예상차량 42만여대 가운데 오전 10시 현재 10만여대가 서울에 들어온 것으로 보고 있다 .
tr	OTHER	하지만 이혼을 한 지 오랜 시간이 지나지 않은 상황이므로 기사화된 것처럼 현재 결혼까지는 생각하고 있지 않습니다 .
tr	OTHER	한 구직자가 '구직자 인권법' 제정을 요청해 눈길을 끌고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	수업 시간 중 동급생을 흉기로 찌르고 달아난 고등학생이 닷새만에 경찰에 붙잡혔다 .
tr	SBJ	주인아저씨가 매우 친절하고, 회신이 빠릅니다! .
tr	AJT_OBJ	허미정은 오랫동안 몸에 베었던 페이드 구질을 드로 구질로 바꾸기 위해 3년 동안 스윙 교정을 했다 .
tr	OBJ	경찰이 17일 오전 8시부터 철도 파업과 관련해 서울 용산구 용산역 인근 철도노조 본부와 서울 본부에 대해 전격 압수수색을 벌였다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	잉글랜드 그레이터 맨체스터 경찰은 신고를 받고 출동한 경찰이 23세 남자를 체포하려고 테이저건을 발사했으며 이를 맞은 남성이 사망했다고 이날 밝혔다 .
tr	OBJ	두 사람은 경찰서에 나서고서도 한참 동안 그동안 쌓였던 이야기를 나누며 26년간 쌓인 한을 풀었다 .
tr	AJT	바르셀로나에서 묵으실 분들 정말 추천해요 .
tr	SBJ	지하철 바로 앞이라는 교통편의성과 슈퍼의 인접성으로 생활편의성 극대화되었구요 .
tr	AJT	고소를 접수한 검찰은 사건 발생 장소와 관계인 주거지, 사건의 성격 등을 종합적으로 고려해 강남서를 통해 수사를 지휘하기로 했다 .
tr	AJT	가족에 따르면 이씨와 최씨는 평소에 고부갈등이 심했으며, 이 날도 반찬 문제로 시어머니가 욕설과 폭언을 했던 것으로 드러났다 .
tr	MOD	다운타운까지도 버스로 20분이면 갈 수 있는 거리입니다 .
tr	AJT	일단 숙소가 진짜진짜 좋아서 완전 추천합니다! .
tr	SBJ	침구와 식기도구, 쇼파등의 가구모듀 깨끗했습니다 .
tr	AJT_SBJ	또 다른 게스트들과는 거의 마주칠 일이 없었습니다 .
tr	OTHER	원래 사무실 용도의 집을 숙소로 개조한 것 같습니다 .
tr	AJT_SBJ	위치, 시설, 청결, 호스트의 친절함까지 어느 하나 부족함 없었어요 .
tr	SBJ	정진우 노동당 부대표 수사 과정에서 그와 단체 카카오톡 대화방에 있었던 2천300여명의 대화명이나 전화번호 등이 검찰에 제공됐다는 주장이 나오면서 사찰 논란이 확산했다 .
tr	SBJ	히터가 작동이 안되고 찬바람만 나옵니다 .
tr	SBJ	더운날씨에 에어컨이 있다는 점도 좋았구요! .
tr	MOD	숙소가 넓고 엑스트라 베드도 편한 편입니다 .
tr	MOD	깔끔하고 큰 방에 갖출 것 다 갖춘 숙소입니다 .
tr	SBJ	버스로 산타마리아노벨라역까지 갈수도 있습니다 .
tr	MOD	중앙역과 가깝고 시내로 가는 트램을 탈 수 있는 정거장이 근처에 있는 등 위치가 특히 좋은 숙소입니다 .
tr	OBJ	시즌 마지막 랠리인 영국 랠리에서는 진흙탕 노면을 가로지르며 어려운 경기를 마쳤습니다 .
tr	MOD	로마를 다시 간다면 꼭 다시 여기 갈 것! .
tr	SBJ_AJT	특히 옥상에 발코니는 아침햇살에 와인한잔 하기에 안성맞춤이었어요 .
tr	OTHER	오전 1시 열린 이란 대 보스니아 헤르체고비나(이하 보스니아) 경기 하이라이트 영상입니다 .
tr	AJT	이번 행사 기간에 시카고 지역의 한 여성은 프로모션 기간 동안 총 1만 4000달러(약 1500만 원) 상당의 가구를 구입한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	좋은 위치, 좋은 전망, 좋은 내부 구조, 편리 도구 등 다 좋았다! .
tr	OTHER	너무나 가슴 아프고 답답한 심정에 급기야 저희는 열린 마음으로 편지를 보내기도 했습니다 .
tr	AJT_SBJ	구기자 열매에는 비타민과 루틴 등 필수 아미노산이 8가지나 들어있고 항산화 물질이 많아서 노화 방지에도 효과가 있다 .
tr	MOD	이들 현대차 비정규직 응원단은 현대차 울산공장 명촌주차장 송전철탑에서 277일째 정규직화를 요구하며 고공 농성중인 이 회사 비정규직지회 천의봉 사무국장과 최병승씨 등 비정규직 노동자를 지지하는 밤샘 문화제·집회를 벌일 예정이다 .
tr	OTHER	공항 픽업서비스도 제공되어 매우 편리합니다 .
tr	SBJ	침사추이 번화가 바로 옆에 있어서 근접성은 매우 우수합니다 .
tr	OTHER	위치가 조금 아쉽기는 하지만 호스트의 답장도 빠르고 완벽합니다! .
tr	SBJ	욕실도 깨끗하고 흠이 없음 산타모니카의 안내책자가 많이 있음 .
tr	SBJ	하지만 이런 분석은 세부적인 분석이 어려우며, 간편하지 않아 후각을 통한 병의 진단에 대해 계속적인 연구가 이뤄졌습니다 .
tr	SBJ	잠금 화면 해지, 갤러리 내 사진 보호 등을 설정할 수 있으며, 지문 인식을 통한 모바일 결제 서비스도 지원해 더욱 안전한 개인정보 관리가 가능합니다 .
tr	MOD	다음에 프라하에 온다면 다시 이용할 예정입니다 .
tr	SBJ	호스트의 지속적인 연락과 확인이 매우 좋았습니다 .
tr	MOD	베니스와 접근성도 좋고 저렴한 가격에 깨끗한 곳입니다 .
tr	SBJ	방에서와 테라스에서의 뷰가 너무 멋지고 호스트가 매우 친절합니다 .
tr	AJT	지하철 안타도 될정도로! 치안 걱정 한개도없이 새벽에도 잘돌아다녔네요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	방에 대신 물끓이는 주전자랑 전자렌지가 있구요 .
tr	SBJ_AJT	위치도 버스터미널에서 10분 정도로 좋았어요! .
tr	OTHER	공개된 리스트에는 일부 인사의 경우에만 계급과 직책이 기재되는 등 정보가 일관성 없이 나열돼 있다 .
tr	SBJ	스마트폰 쓰시는 분들이 가장 공감하시겠죠? .
tr	AJT_AJT_SBJ	관광객들 모두 놀라 소리를 질렀고, 이후 영상에는 돼지 비명소리가 그대로 담겼다 .
tr	MOD	13일 머리에 수건을 두른 채 업무를 보고 있는 울산시교육청 직원 모습입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	재판부는 또 A씨에게 40시간의 성폭력 치료 프로그램 이수를 명령했다 .
tr	SBJ_OBJ	A 대표는 오피스텔에 입주한 소상인들에게 인근 건물 대비 30~35% 높은 관리비를 부과하고, 오피스텔 건물을 자신의 소유물인 양 불법 개조해 그 공간에 세입자를 받는 등 전횡을 일삼았다 .
tr	OTHER	이번에 노동계가 상생의 노력을 해주셔서 노동개혁 5법 중 나머지 4개 법안은 조속히 통과되도록 했으면 합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	엠넷 '언프리티 랩스타2'에서 탈락한 가수 길미가 10일 인스타그램에 장문의 글을 남겼다 .
tr	AJT_OBJ	다시 맨체스터에 올 경우 다시 묶을 의향이 있으며 친절했던 집주인에게 다시한번 감사의 말을 전한다 .
tr	AJT_SBJ	따로 게스트용 화장실과 거실이 있기때문에 편안히 사용할수 있어요 .
tr	SBJ	다음은 16일 노량진 수몰사고 현장에서 박종휘 현장소장에게 항의하는 실종자 가족들 모습이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	일본은 승점 1(1무2패), 조 최하위라는 초라한 성적으로 귀국길에 오른다 .
tr	AJT_SBJ	10분 거리에 스타벅스, 큰 마트, 판다익스프레스가 있어요 .
tr	AJT	백악관 앞에 진을 친 세계 각국의 취재진을 지나 태극기와 성조기가 나란히 달린 차량을 타고 백악관에 도착한 박 대통령은 미국 의전장의 안내를 받으면서 회담장으로 이동했다 .
tr	OTHER	'나쁨' 농도를 보일 때는 장시간 또는 무리한 실외 활동이 제한해야 하며, 특히 눈이 아픈 증상이 있거나 기침이나 목의 통증으로 불편한 사람은 실외 활동을 피해야 한다 .
tr	AJT	1904년 미국 미주리주 세인트 루인스에서 열린 세계 박람회서 우연히 탄생했다 .
tr	AJT	군 병원에 입원해있던 병사가 연인관계에 있던 간호 장교를 상습 폭행해 실형을 선고받은 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	알파고는 13일 오후 서울 광화문 포시즌스 호텔에서 열린 '구글 딥마인드 챌린지 매치' 5번기 제4국에서 사흘 전 열린 제2국과 똑같이 초반 포석을 했다 .
tr	AJT_SBJ	역과는 가깝기때문에 공항까지 기차로 이동하기는 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	또 행사 시간 대에 원효대교와 한강철교 사이의 모든 선박류 운행도 전면 통제됩니다 .
tr	AJT_AJT	이영표의 A매치 출전 횟수는 홍명보 축구 대표팀 감독(135경기)과 이운재(132경기)에 이어 국내 선수로는 세 번째로 많다 .
tr	SBJ	시티중심까지도 불편함없이 이동할 수 있어요 .
tr	OTHER	우리은행 선수들의 표정을 자세히 관찰하면 고비 때 오히려 즐기고 있는 듯한 '위닝 멘털리티'가 비치곤 한다 .
tr	AJT	하지만 수능시험의 특정 과목만을 가지고 합격을 시키는 사립대학들도 많아 인공지능 컴퓨터의 이번 성적으로는 579개 사립대 중 403개 대학에 합격할 가능성이 80% 이상(A 판정)인 것으로 판정됐다 .
tr	SBJ_AJT	다만 샤워시설은 이탈리아가 전반적으로 만족스럽지 않기 때문에 중간 수준입니다 .
tr	MOD	엄마랑 둘이 여행하면서 지냈던 숙소입니다 .
tr	SBJ	관광을 하기에는 조금 불편할 수도 있습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	북한은 영변 우라늄 농축시설의 생산능력을 2배로 확충했다고 미국 과학국제안전보장연구소(ISIS)가 8일 발표했다 .
tr	SBJ_AJT	강씨에 대한 선고 공판은 오는 25일 오후 2시에 열린다 .
tr	SBJ_AJT	가수 겸 배우 윤은혜 씨가 11일 오전 서울 중구 소공동 롯데백화점에서 열린 사만사 타바사 행사에 참석했다 .
tr	SBJ	다만, 굳이 단점을 꼽자면 방음이 상당히 취약해요 .
tr	AJT	3박4일 2인 여행에 아주 적합했습니다 .
tr	OTHER	러시아 2대 통신사업자 중 하나인 메가폰은 지난 5월 러시아 최초로 LTE 상용 서비스를 시작했으며, 러시아 통신사업자 중 가장 빠른 속도로 LTE 네트워크를 구축하고 있는데요 .
tr	OTHER	이 사진은 4일 오후 5시 리트윗 수가 1천1백여건이 넘을 정도로 큰 인기를 모으고 있네요 .
tr	SBJ	다정한 할머니 할아버지들과 수영장에서 수영하던 기억도 좋았습니다 .
tr	SBJ	하지만 호스트님은 매우 친절하고 화장실과 방은 깨끗합니다! .
tr	SBJ	바르셀로나 주요 관광지와의 접근성도 굉장히 좋습니다 .
tr	OTHER	25일 커피업계에 따르면 할리스커피는 지난 4월 처음으로 모닝세트를 출시한 후 꾸준히 신 메뉴 개발에 나서고 있다 .
tr	SBJ_CMP	업계 관계자들은 지난해 농산물 등의 가격 안정세로 외식 품목 가격이 크게 오르지 않았지만 일부 품목의 가격은 인건비, 영업점 임대료 등이 반영돼 비교적 큰 폭으로 올랐다고 분석했다 .
tr	MOD	100점 만점에 100점을 주고 싶은 숙소입니다 .
tr	AJT	에어비앤비로 묵은 곳 중에 제일 베스트였어요 .
tr	OTHER	러시아 하원이 20일(현지시간) 크림 병합 조약을 비준하는 등 러시아가 우크라이나에 속했던 크림 공화국 병합에 속도를 내고 있다 .
tr	SBJ	숙소 상태와 위치, 다양한 시설 모두 좋았습니다 .
tr	MOD	암튼 접근성이 워낙 좋아 가격대비 만족도가 높은 곳입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	경찰은 이날 밤 늦게 발표한 성명을 통해 테러가 발생한 공항이나 지하철역 현장에서 사진·영상을 촬영한 시민들에게 제보를 요청했다 .
tr	CMP	하지만 윗집이 매우 조용하여 방해되는 정도는 아닙니다 .
tr	OTHER	계단이 매우 높은거 말고는 가격대비 짱인듯 .
tr	SBJ	안철수 후보 지지자 중에선, 안철수 사퇴 후 문재인 후보로 옮겼다는 응답자는 51.8%, 박근혜 후보로 옮겼다는 응답자는 22.5%였습니다 .
tr	OTHER	메스트레에서 최고의 위치 뒤에는 바로 식당가 쇼핑몰 게다가 메스트레 기차역 근처까지 게다가 저렴한 가격 강추합니다 .
tr	MOD	호스트님 엄청 친절 하시고 기상비 최고임 집입니다 .
tr	AJT_AJT	낮 최고 기온은 15∼26도로 어제보다 낮겠다 .
tr	SBJ_OBJ	코레일은 또 사고가 난 선로의 전기선을 점검하는 등 마무리 작업을 진행 중이다 .
tr	SBJ	위치는 진짜 두말할 것 없이 너무 좋아요 .
tr	OBJ	소금 대신 만능간장으로 간을 한 '만능간장 김밥’은 청양고추, 슬라이스 햄, 중국집 단무지 같은 이색적인 재료가 사용돼 눈길을 끌었다 .
tr	MOD	다음 번에 대만에 올 때 다시 사용하고 싶은 방입니다 .
tr	OTHER	정말 할머니집 옷 것처럼 아늑하고, 깨끗해요 .
tr	AJT_SBJ	주변에 24시간 까르푸 익스프레스도 있구요 .
tr	OTHER	한 집에 여러 팀이 머물기 때문에 다른 게스트들과 자주 마주치게 됩니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	다만 다른 후기들처럼 새벽에도 외부 소음이 좀 있어요 .
tr	OBJ	신 씨는 지난 10일 MBC 시사 프로그램 '리얼스토리 눈'에 출연해 아내 엄 씨를 언급했다 .
tr	MOD	와이키키 지역이라 소음은 조금 있는 편입니다 .
tr	SBJ	가격, 위치, 숙소 내부, 수압, 호스트 모두 완벽했습니다! .
tr	AJT_AJT_SBJ	김씨가 3006호의 문을 닫는 장면에서는 내부의 불빛 탓에 몇 차례 번쩍이는 빛과 함께 그림자가 생겼다 .
tr	AJT_OBJ	좋은 숙소에서 편안한 휴식을 보냈습니다 .
tr	SBJ_AJT	바티칸을 제외한 대부분의 여행지가 도보로 가능했습니다 .
tr	SBJ_AJT	기상청은 앞으로 최대 120mm가량 비가 더 내린 뒤 밤부터 점차 그칠 것으로 전망했다 .
tr	MOD	정부는 이를 위해 한국방재학회, 국립재난안전연구원, 방재전문가, 손해보험협회 등이 참여한 전문가에게 국내 주요 재난위험 시설, 보험가입 현황에 대한 전면 실태조사와 재난보험제도 개선방안 마련을 의뢰한 상태다 .
tr	OTHER	마윈(Ma Yun) 중국 알리바바 회장이 한국 젊은이들에게 미래를 위한 조언을 해 눈길을 끌고 있다 .
tr	SBJ	로마 떼르미니역에서 가깝고 숙소도 깨끗합니다 .
tr	AJT_OBJ	그는 \"마왕님에 이어 공주님도 가셨군요. 모두 이 땅에 오래 계셔야 할 정의롭고 아름답고 선량하신 분들이시지요. 삼가 애도를 표합니다”라며, 연이은 별세 소식에 안타까움을 표했다 .
tr	OTHER	메인 관광지와 거리가 있다는 점을 빼고 최고입니다 .
tr	MOD	피렌체의 주거를 잘느낄수 있는 집이었습니다 .
tr	OTHER	정신없이 돌아다니던 하루를 편하게 정리 할 수 있는 숙소 입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	금융위원회는 12일 임영록 KB금융 회장에 대한 징계를 최종 결정한다 .
tr	SBJ_MOD	테르미니역과 가깝다는점이 가장 큰 장점이자 단점입니다 .
tr	SBJ_MOD	검찰은 이들이 유 전 회장 일가의 수백억대 횡령 및 배임, 조세포탈 등 혐의에 깊이 연루된 만큼 반드시 조사가 필요하다는 입장이다 .
tr	SBJ	다음은 아동성폭행 피해자 어머니가 이준익 감독에게 쓴 편지글 전문입니다 .
tr	MOD	순간 풍속 초속 11ｍ 이상의 칼바람과 빗줄기, 2m 이상의 높은 파도는 그에게 '이제 그만 포기하고 손을 놓으라'고 종용하는 듯했다 .
tr	AJT_SBJ	멕시코 국가인권위원회 통계에 따르면 지난 5년간 97명의 언론인이 피살됐다 .
tr	SBJ	너무 멋진 숙소에서 1박만 묶었던것이 아쉬웠답니다! .
tr	AJT_SBJ	하지만 집안의 시설 중 이용할 수 없는 것이 많았습니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소위치는 리알토다리 산마르코광장 등을 다니기에 너무좋습니다 .
tr	OTHER	하지만 임 씨는 A씨를 만날 당시 영어학습 동호회에서 만난 다른 여성 B(31·여)씨와 교제 중이었다 .
tr	SBJ	엑스포나 공항은 두말할것 없이 가까웠구요 .
tr	AJT_AJT	붙잡힌 김씨의 차량 트렁크에서는 B씨가 숨진 채 발견됐다 .
tr	OTHER	호스트 분은 응답 아주 빠르시고 친절하세요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	숙소는 가격대비 여러 면에서 너무 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT	편한숙소를 찾는분에게 자신있게 추천합니다 .
tr	MOD	센트로 핵심 지역에 위치하고 최적의 편의 시설 .
tr	OTHER	조사단은 전날 석촌지하차도 중심부에서도 폭 5∼8m, 깊이 4∼5m, 연장 70m 크기의 싱크홀을 추가로 발견해 원인을 조사하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	집에 방이3개라는점이 무엇보다 좋았어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	토요일인 22일 오후 서울 도심 곳곳에서 노동계와 시민단체의 정부 규탄 집회가 이어졌다 .
tr	SBJ_AJT	김씨는 지난 1월 경기도 오산시 여자친구 A(19)씨 집에서 자신의 휴대전화로 촬영한 잠든 A씨의 알몸사진을 A씨 회사 동료 5명에게 전송한 혐의로 기소됐다 .
tr	MOD	다만 호스트분이 영어는 일체 못하시는거 같아요 .
tr	OTHER	숙소 가는 길 중간에 소매치기 무리들이 자주 나타나니 조심하세요 .
tr	SBJ_AJT	전체적인 룸상태나 호스트와 연락이 잘되는점이 10점만점에 10점이네요 .
tr	OTHER	나머지 피해 병사 8명에게서 외상은 발견되지 않았다 .
tr	OBJ	마늘빵, 연유모닝빵, 달걀빵, 카스테라, 사과빵, 슈크림빵, 공갈빵, 초코식빵, 모카빵, 보리빵 등 유튜브에 올라온 다양한 빵 만들기 방법 영상을 모아봤다 .
tr	SBJ	1층에는 호객행위 하는 외국인들이 무서웠다 .
tr	OTHER	김 씨는 8일 오후 8시께 용인시 처인구 인적이 드문 한 버스정류장 앞에서 버스에서 혼자 내린 서 모씨를 뒤따라 가 미리 준비한 흉기로 위협하고 서씨의 가방을 빼앗은 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ_CMP	경찰은 염씨가 1차 사고가 일어나기 1시간 26분 전부터 졸기 시작해 총 27회의 졸음과 관련한 행동 반응을 보였다고 설명했다 .
tr	SBJ	숙소 입구에 경비가 출입을 관리하기때문에 치안도 훌륭했습니다 .
tr	SBJ	지하철도 가까이 있고 여러개의 노선이 다닙니다 .
tr	SBJ	이 숙소 고르시면 여행기간동안 편히 지내실 수 있으실겁니다! .
tr	SBJ_AJT_AJT	기상청은 제주도에 29일까지 돌풍과 함께 천둥·번개가 치고 시간당 30㎜ 이상의 강한 비가 오는 곳이 있겠다고 밝혔습니다 .
tr	OTHER	근데 그만큼 큰 보상으로 다가오니 고생할만 합니다 .
tr	MOD	숙소때문에 대만 다시 오고싶을 정도에요 .
tr	AJT	숙소의 위치가 도보로 로마를 둘러보기에 알맞습니다 .
tr	AJT	하지만 숙소가 위의 단점을 덮을 수 있을만큼 좋아요! .
tr	OTHER	다만, 저는 욕실 청결 상태가 조금 미흡했던 것 같네요 .
tr	OTHER	게다가 여야가 그동안 정부조직법 개정안 협상 과정에서 합의했거나 협의 중인 4대강 국정조사, 경제민주화 관련 법안 처리, 상설특검, 분양가 상한제 등의 문제도 맞물려 있어 협상 타결을 더디게 하고 있다 .
tr	AJT_OBJ	콜먼은 처음 금속탐지기가 울렸을 때 숨은 맨홀 뚜껑이나 찌그러진 양동이라는 생각에 그대로 지나칠 뻔했다가 땅을 파기 시작해 결국 은화를 발견했다 .
tr	SBJ	하지만 내부는 사진 그대로고 위치가 정말 좋습니다! .
tr	OBJ	역에서도 가까워서 웬만한 곳은 다 가요 .
tr	OTHER	그리고 2분거리에 중앙역방향의 트램도 있어서 편리해요 .
tr	CMP	아이를 낳는 것에 대해 끊임없이 고민이 된다 .
tr	AJT_SBJ	주방에도 전자렌지 오븐 식기 다 있었구요 .
tr	SBJ	삼청동 입구 바위에 새긴 삼청동문 글씨는 조선후기 문신 김경문 또는 이상겸의 것으로 전해지며 백호정 바위글씨는 활터 백호정을 알리는 것으로 숙종 때 명필가 엄한붕이 썼다는 기록이 있다 .
tr	SBJ	미국 주택 감성은 확실히 느낄 수 있어요 .
tr	OTHER	이는 2020년까지 구매 대금을 미리 지급하는 것으로, GT는 이를 애플에 사파이어로 된 부품을 독점 공급하는 방식으로 갚거나 현금으로 갚아야 한다 .
tr	CMP	하지만, 이런 미국 정부의 노력에도 유명한 대학교들 내에서는 성추행, 성폭력 추문이 끊임없이 나오고 있다고 합니다 .
tr	AJT	산타마리아노벨라 성당에서 버스타면 집앞까지 바로 도착해요! .
tr	SBJ	이어 삼성그룹 3천536억원, LG그룹 3천342억원, 롯데그룹 2천62억원, 동국제강그룹 1천793억원, 현대차그룹 907억원, 효성그룹 734억원, 현대그룹 733억원, CJ그룹이 532억원 등이 뒤따랐다 .
tr	OTHER	그리고 주변에 마트와 식당이 있어서 편해요 .
tr	MOD_MOD	걸어서 동서남북 링 안을 둘러볼수 있는 최고의 위치입니다 .
tr	MOD	홍콩에서 숙소가 어쩔수없이 좁은걸 가만하면 굉장히 괜찮은 숙소입니다 .
tr	OBJ	14언더파로 장하나와 동률인 상황에서 시작한 18번 홀에서 최운정은 티샷이 왼쪽으로 밀려 위기를 맞았다 .
tr	OTHER	윌리엄 왕세손 부부가 조지 왕자가 자라는 동안 사생활을 보호해달라는 당부를 했던 만큼, 영국 왕실의 이번 사진 공개는 세간의 주목을 받고 있다 .
tr	OTHER	사진과 실제 모습이 같으며 정말 깨끗합니다 .
tr	OTHER	이 영상은 지난해 8월에 스크린 보호 필름 회사 '에어로-기어'가 공개한 것으로 '아이폰5'에 사파이어 필름을 붙인 후 콘크리트 블록으로 긁어도 스크린에 전혀 상처가 나지 않는다 .
tr	OTHER	두 번째로, 전기 사용에 조금 문제가 있는 것 같아요 .
tr	OTHER	보존제가 들어 있지 않은 1회용 인공눈물은 한 번만 사용하고 남은 용액과 용기를 버려야 한다 .
tr	OTHER	1사 후 안타와 2루타를 연속으로 맞은 류현진은 포지, 헌터와 잇달아 맞섰다 .
tr	OTHER	세월호 사고 생존자인 F 학생은 사고 발생 1시간 정도가 지난 상황에서 카카오톡 메시지를 보내기도 했습니다 .
tr	SBJ	호스트분이 영어를 굉장히 잘하시고 아내분도 너무 친절하세요 .
tr	OTHER	계획이 정상적으로 진행될 경우 나로호는 카운트다운이 '0'에 이르는 순간 이륙하며, 1단 분리, 페어링 분리, 위성 분리 등의 단계를 거쳐 발사 9분만에 나로과학위성을 타원형의 목표 궤도에 올려 놓게 된다 .
tr	SBJ	그러나 리콜 시행 전에 이미 결함내용을 자비로 수리한 차종 소유자는 제작사에 수리 비용에 대한 보상을 신청할 수 있다 .
tr	AJT_SBJ	숙소에는 더블침대방 하나, 싱글침대2개와 티비가 있는방 하나, 그리고 소파와 식탁 티비가 있는 거실방 이렇게 3개의방과 화장실이랑 부엌이 있어요! .
tr	AJT	지난 18일 오전 2시께 부산 북구 만덕지구대에 A(16)군 등 10대 3명이 침입해 차량 털이 미수 혐의로 체포돼온 친구 3명을 구하겠다며 20여 분간 난동을 부리다가 경찰에 제압됐다 .
tr	MOD	전철소음빼고 다른부분에서는 조용한 집입니다 .
tr	SBJ	판테온 바로 앞에 있어서 위치는 최상입니다 .
tr	MOD	내 친한 사람들에게 하와이 숙소로 꼭 추천하거 싶은 곳입니다 .
tr	OTHER	이곳저곳 감성적인 소품과 공간이 매력적이었고, 넉넉한 휴지와 수건, 부엌 용품, 넷플릭스 까지! .
tr	AJT	정말 친절하고 위치, 청결 모든것에 만족합니다 .
tr	AJT_OBJ	2박 이상을 생각하신다면 소음 때문에 숙고하시는 것을 권합니다 .
tr	SBJ_SBJ	숙소는 인테리어, 청결도 전부 완벽했습니다 .
tr	OTHER	지난 2010년 걸 그룹 미쓰에이(Miss A)로 데뷔한 수지는 지난 2012년 개봉한 영화 '건축한 개론'에서 여자 주인공 서연 아역을 연기해 '국민 첫사랑'이라는 별명을 가지게 됐다 .
tr	OTHER	숙소위치는 마드리드 시내까지 지하철로 20분 30분 걸리는 것 같았네요 .
tr	MOD	카톡의 스마트폰 접근성에는 미치지 못하지만 편의점이나 공중전화 등 오프라인과의 접점을 확대했다는 점에서 카카오뱅크와 차별화된다는 것이다 .
tr	OTHER	신혼여행으로 가시는 분들은 진짜 호텔에서 숙박하지 않으셨음 해요 .
tr	SBJ	호스트가 직접 추천하는 괜찮은 카페, 식당, 바 등 표시된 지도도 있어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그리고 호스트분과 연락이 정말 빠르게 됩니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	마케도니아는 이달 초 시리아, 아프가니스탄 등 내전 상태에 있는 국가의 난민만 국경을 통과하도록 입국자에 대한 규제를 강화했다 .
tr	OTHER	숙소는 정말 깔끔하고 2명이 숙박하기에 좋은 크기 입니다 .
tr	SBJ	또한 집 바로 앞에서 베네치아 본섬으로 들어가는 버스를 탈 수 있고 약 15분정도 걸립니다 .
tr	OBJ	한달전 5성급 호텔들과 다른 에어비엔비 숙소를 비교하다 .
tr	AJT_OBJ	복리후생비 등 처우 측면에서도 기존 정규직과 동등한 대우를 받는다 .
tr	AJT	이양은 갈비뼈 24개 중 16개가 부러지고, 부러진 뼈가 폐를 찔러 출혈과 호흡곤란으로 끝내 숨졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울고법 형사3부(부장판사 천대엽)는 상해치사 혐의로 기소된 노모씨(46)에 대해 징역 2년을 선고한 1심을 깨고 징역 1년6개월을 선고했다고 18일 밝혔다 .
tr	SBJ	그리고 방음이 안되는 것이 조금 아쉽습니다 .
tr	OTHER	모 걸그룹 출신 멤버가 지나치게 높은 가격으로 빵을 판매해 커뮤니티 이용자들의 빈축을 산 가운데, 이른바 '혜자스럽게' 도넛을 판매하고 있는 곳이 있어 눈길을 끌고 있다 .
tr	OTHER	특히 아이들과 함께 여행다니는 가족인 경우에는 딱 좋은 것 같습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	러시아 정부가 12일(현지시간) 피겨 선수 율리야 리프니츠카야에게 러시아 최고 스포츠 영웅들에게 주는 '공훈 스포츠 대가' 칭호를 수여했다 .
tr	SBJ	아트블럭은 크라운해태제과에서 운영하는 아트문화 서비스로, 크라운해태제과의 제품을 구매하면 제품가격의 10%를 적립하여 현금처럼 사용할 수 있습니다 .
tr	MOD	간단한 식사와 잠만 주무신다면 좋을 것입니다 .
tr	OTHER	북한은 `광명성 3호'와 지상관제소 사이에 교신이 이뤄지고 있다고 주장하고 있지만, 지금까지 구체적인 `증거'는 내놓지 않고 있다 .
tr	OTHER	또한 이날 오후 3시에서 오후 5시 사이에 텀블러를 가지고 전국의 스타벅스 매장을 방문하는 고객들은 '오늘의 커피' 한 잔을 무료로 받을 수 있다고 하니 참고하세요 .
tr	SBJ_AJT	이 같은 '맥주 침체-소주 호황' 분위기는 이마트에서도 마찬가지다 .
tr	MOD	에어비앤비 사용한 후 가장 깨끗했던 집이였어요 .
tr	OTHER	트램 정거장이 바로 앞에 있어서 정말 편리합니다! .
tr	OTHER	강아지를 좋아하시는분이라면 대 강추입니다 .
tr	AJT	이날 성균관대 자연계 논술 시험은 오후 5시경 끝나지만 컴퓨터 전산 처리 작업 등을 거쳐야 해서 응시율 등 최종 집계는 오후 늦게나 나올 것으로 보인다 .
tr	AJT_AJT	둘째, 수사당국은 해당 보수 단체를 신속히 수사해 검찰에 송치하라 .
tr	SBJ_CMP	앞서 중국 CCTV는 교통운수부 남중국해 구조국이 이날 오전 10시 49분과 11시 30분에 각각 구조 선박을 남중국해로 보내 수색과 구조작업을 벌이도록 했다고 전했다 .
tr	OTHER	'설현 브로마이드 세트'는 최근 SK텔레콤 일부 대리점에서 도난 사태까지 발생하면서 화제가 됐던, 설현 '뒤태' 사진 1장과 미공개 사진 3장 등 4장으로 구성돼 있다 .
tr	MOD	IS가 실제로 인질을 참수할 때 진행하는 순서를 그대로 모방한 것이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	14일 오후 서울 서초구 서울지방법원 서관 522호에서 박태환 선수에게 남성호르몬 테스토스테론 성분이 포함된 네비도를 주사해 업무상과실치상으로 기소된 박태환 주치의 김모씨에 대한 3회 공판이 열렸다 .
tr	SBJ	열차는 정차하지 않고 그대로 통과했지만 크레인 바스켓과 객차 측면 유리창이 부서지면서 생긴 파편이 신호대기 중이던 차량 3대 위로 떨어지면서 차량 지붕 등 일부가 훼손됐다 .
tr	AJT_AJT	MBN이 한길리서치에 의뢰해 11일 전국 유권자 1천명을 대상으로 한 조사(95% 신뢰수준에 표본오차 ±3.1%포인트)에서는 박 후보 45.4%, 문 후보 42.0%로 오차범위 내에서 박 후보가 3.4%포인트 앞서는 것으로 나타났다 .
tr	SBJ_SBJ	지난 2010년부터 5차례 노조 설립 신고를 했던 '청년유니온'은 신고가 모두 반려됐었는데요 .
tr	SBJ	평소 한국어, 영어, 북경어, 광동어 등 4개 언어를 완벽하게 구사한다고 알려진 혜림의 유창한 영어 솜씨는 물론, 디카프리오가 한국 팬에 전하는 한국어 인사를 확인할 수 있다 .
tr	SBJ_SBJ	또한 자신의 외모와 신상 정보를 올리는 카테고리에는 초중고 학생이라 주장하는 사람이 대부분이며 사진 또한 어린 학생들의 모습이 가득하다 .
tr	MOD	많은 인원이 머무르기에 적합한 장소입니다 .
tr	OTHER	이곳에서 지낸다면 행복한 프라하 여행이 될 수 있을 것 입니다 .
tr	OTHER	발견 당시 시신은 태반과 함께 비닐봉지에 담겨 있었으며, 시신의 목에는 노란색 고무줄이 감겨 있었다 .
tr	MOD	진짜 별다섯개가 너무 적을정도로 만족한 여행이되었습니다 .
tr	AJT	이번 이탈리아, 스페인 모든행선지에서 머물렀던 집 중에 가장 만족스러웠습니다 .
tr	MOD	하룻밤을 보내기에 아주 좋은 장소였습니다 .
tr	SBJ	본선이 승객들을 탈출시키면 구조가 바로 되겠습니까? .
tr	OTHER	이제 아픈 기억을 잊고, 꿈을 향해 가고 있는 에일리가 또 다시 과거의 아픈 기억으로 인해 더 큰 상처를 받게 될까 우려됩니다 .
tr	MOD_MOD	훌륭한 위치에 있는 깨끗하고 편안한 숙소입니다 .
tr	SBJ_AJT	언젠가 파리에 다시 온대도 전 여기에 가렵니다 .
tr	SBJ	부부가 사는 집이라 숙소가 매우 깨끗합니다 .
tr	OTHER	그리고 아침도 주시는데 맛있고 든든해요 .
tr	AJT	여태 가본 에어비앤비 중에 최고였습니다 .
tr	MOD	생각보다 훨씬 좋음 깨끗하고 예쁜 숙소 친절한 호스트 .
tr	SBJ	에어비엔비를 이용하면서 사람이 그리워지긴 처음입니다 .
tr	OTHER	호텔급은 아니지만, 가격대비 만족합니다! .
tr	SBJ_AJT	소속사는 \"두 사람의 행복한 출발 시점에 일방적인 보도에 유감을 표한다. 결혼은 배우 개인적인 사생활인 만큼 존중해줘야 한다고 생각한다”고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	이동하는 것과 생활 하는데에는 전혀 불편함이 없었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	세계적 경영 컨설팅 업체인 머서가 4일 발표한 '2015 세계 주요도시 주재원 삶의 질' 조사 결과에 따르면 서울은 삶의 질 순위에서 지난해보다 2계단 오른 72위로 조사됐다 .
tr	MOD	다음에 오면 또 여기서 묵을 예정입니다 .
tr	AJT_OBJ	그동안 일부 불편을 드렸던 점 사과 드리며, 에러에 따른 불편을 저희들에게 적극 알려주셨던 여러분들께 감사의 말씀을 드립니다 .
tr	AJT	오히려 중심가와 떨어진 방브시장과 가까웠네요 .
tr	SBJ	또 물이 잘 안내려가는게 가장 불편했는데요 .
tr	SBJ	위치도 좋고, 어시스턴트들도 정말 친절합니다 .
tr	OTHER	그중 여기가 정말로 가장 좋았던 집 중 하나인거 같아요 .
tr	SBJ	우피치미술관 두오모 등 주요 관광지가 가까웠어요 .
tr	SBJ_AJT	개러드의 변호인은 판사와 검사가 사형이 아닌 배심원단의 의견대로 종신형에 동의해 준 것에 대해 기쁘다고 밝혔다 .
tr	SBJ	위치가 좋고, 호스트는 매우 친절합니다! .
tr	AJT_SBJ	전쟁을 매우 좋아했고, 대운하사업을 일으켜 온 나라를 떠들썩하게 했으나, 그 두 가지 대업 때문에 국운을 망친 황제의 치아라는 점에서 중국 네티즌들의 관심이 높았습니다 .
tr	SBJ	트램 정류장과 지하철 정류장이 다 가깝습니다 .
tr	SBJ	물론 숙소랑 가까운 곳에 지하철 역이 있어서 교통도 편리합니다 .
tr	AJT	A씨는 지난 28일 오전 11시 30분께 혼자 등산을 하겠다고 집을 나선 것으로 확인됐다 .
tr	SBJ	스마트폰 카메라는 가장 편하고 가까이 있는 기기이지만 기능이 아쉽게 느껴질 때가 있습니다 .
tr	OBJ	저렴한 가격에 묵으신다면 이 숙소 완전 강추고요 .
tr	MOD	그리고 야간버스나 론다 가실 분들은 터미널이 가까워서 정말 좋으실 거에요! .
tr	MOD	그것 이외는 모든 것이 만족스러운 숙소였다 .
tr	SBJ_MOD	문제가 된 뉴스 영상은 이날 오전 10시 현재 삭제된 상태다 .
tr	SBJ	커피머신, 식기세척기, 하이라이터, 오븐, 냉장 냉동고, 온풍기, 다 좋았어요 .
tr	AJT	에볼라 바이러스는 예방 백신이나 특별한 치료법이 없으며 치사율이 최고 90%에 이르러 '죽음의 바이러스'로도 불린다 .
tr	OBJ	지금 이 후기를 읽고 있을 시간에 예약하기를 추천합니다 .
tr	SBJ	다만, 숙소에서 시내까지 바로가는 버스 배차간격이 1시간인게 불편해요 .
tr	AJT_AJT	숙소 또한 매우 청결하고 구분된 숙소덕분에 단체나 가족여행객에게 매우 적합합니다 .
tr	SBJ_AJT	앞서 A씨는 서울특별시동작교육지원청 홈페이지에 야구감독 B씨의 성상납 요구 의혹을 제기하며 처벌을 요구했고, 동작교육지원청과 해당 학교는 주장 일부를 사실로 확인해 지난달에 B씨를 해임한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	문제의 문자메시지 사진과 관련해 한 의원 측은 삭제를 요청했고, <뉴시스>는 이를 받아들여 사진을 삭제한 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	숙소 내부가 사진과 정말 똑같고 엄청 깨끗해요! .
tr	OTHER	숙소 청결, 편안함 대부분 만족했습니다 .
tr	SBJ	다만 위치와 구조상 집이 매우 시끄러우므로 소음에 민감하신 분들은 고려하십시오 .
tr	AJT_AJT	이와 관련, 백악관은 최근 다이앤 파인스타인(민주·캘리포니아) 상원 정보위원장에 이러한 내용을 담은 국가정보기관의 정보활동 재검토 방안을 통보한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	이곳에서 지내는 3일동안 너무 즐거웠어요! .
tr	CMP	잠시 머물긴 괜찮은데 오래는 아닌거같아요 .
tr	AJT_SBJ	그리고 당일 오후세시 이후에 답변이 왔어요 .
tr	AJT	일단 두오모가 보이는 점에서 아주 만족스럽구요 .
tr	AJT_SBJ	일본은 움츠러들었지만 제조업과 수출에서는 중국의 공세가 매섭다 .
tr	MOD	정말 제 인생 최고의 에어비앤비 경험이었어요 .
tr	OTHER	원래 포스터는 '바리새인’ 주인공을 맡은 예학영이 신부복장을 한 채, 상대역 김은혜에게 유혹 당하는 포즈가 담겨 있어야 했다 .
tr	MOD	볼로냐역에서 캐리어끌고 슬슬걸어가기 좋은 거리입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	3라운드까지 공동 선두 세계랭킹 스테이시 루이스(미국), 헤드월에 2타 뒤진 공동 3위였던 이미림은 최종 라운드 챔피언조에서 두 선수와 불꽃 튀는 접전을 펼친 끝에 짜릿한 역전 우승을 차지했다 .
tr	AJT	이에 장윤정 소속사 측은 육모 씨가 회사를 상대로 건 소송 건에 대해서는 맞대응 할 것으로 전해졌다 .
tr	MOD	정말 너무너무 오조오억퍼센트 만족한 곳입니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 근처에 24시간 하는 큰 돈키호테가 있답니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	김씨는 2010∼2011년 송씨가 소유한 부동산의 용도변경을 도와주는 대가로 5억2천만원을 받았다 .
tr	SBJ	테라스에서 담배도 스낵 타임도 즐길수 있고 주인분들이 엄청 친절하십니다 .
tr	SBJ	폭발로 공항 내부 유리창이 산산이 깨지고 천장 타일이 바닥에 떨어진 장면도 공개됐다 .
tr	SBJ	근처에 있는 아할누이 비치는 최고였어요 .
tr	AJT_OBJ	그는 지난 5경기 동안 18차례나 세이브를 작성하며 위기 때마다 팀을 구해냈다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	집은 전반적으로 새 집 느낌으로 이용하는데 큰 불편한 점은 없었습니다 .
tr	SBJ	고임돌을 바로 해주는 빨간 자동차의 센스 정말 대단하죠? .
tr	AJT	소방 당국 등은 이날 오전 5시경 인력 1천600명과 헬기 12대, 소방차 11대 등을 재투입해 큰불을 잡는 데 성공했다 .
tr	AJT	장성택은 사형 판결을 받은 뒤, 즉시 처형당한 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ_AJT	웅진식품 토마토주스 '자연은 90일 토마토'에서 이상한 신맛이 난다는 소비자 신고가 접수돼 제조업체가 해당 제품 수거에 나섰다 .
tr	OTHER	침구류는 세탁 좀 깨끗이 할 필요가 있어 보입니다 .
tr	SBJ	다른 방 타입들도 있는것 같으니 다들 많이 사용하세요 .
tr	SBJ_CMP	만약 당신이 멕시코 시티에 머문다면 이곳은 최고의 선택이 될것입니다 .
tr	OTHER	임금채권은 소멸시효가 3년이라, 대법원 판결 후 과거 3년간 휴일에 일한 부분에 대해 소송을 제기하면 사용자측은 적게 지급한 50%를 더 지급해야 한다 .
tr	MOD	프라하 1의 주요 플레이스를 걸어서 가기에 괜찮은 위치입니다 .
tr	AJT_AJT	이 여사는 지난 5일 김포공항에서 이스타항공 전세기를 이용해 서해 직항로로 평양으로 출발했다 .
tr	OTHER	호스트 분은 정말 좋으신 분 이었습니다! .
tr	SBJ	평소 자주 일어나는 상황들인데 이런 팁이 있었네요 .
tr	AJT	보게라는 부르키나파소와의 월드컵 최종예선 2차전에서 알제리의 월드컵 본선 진출을 결정하는 결승골을 꽂아 국민 영웅으로 떠올랐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	방송인 이경규(55) 씨의 딸 이예림(21) 씨가 원하는 결혼 상대로 가수 조영남(70) 씨를 꼽았다 .
tr	SBJ	그런데 그점도 저희는 산속에 있는것같은 느낌이 들었네요 .
tr	AJT_SBJ	집 안에는 필요한 모든 것들이 다 있었다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	작은 공간에 압축적으로 있을 건 다 있어요 .
tr	AJT_SBJ	집앞에 빵집 큰마트 한인식당도 있었답니다! .
tr	SBJ	그리고 오너가 만든 팬케이크는 정말 최고입니다 .
tr	OBJ	이 날 프로듀서로 등장한 버벌진트는 '언프리티 랩스타' 2번과 3번 트랙 주제를 '자신에 대한 사랑' '음악에 대한 사랑'으로 정하고 미션을 내렸다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	또다시 우승컵을 들어올린 박인비는 2001년과 2002년 박세리가 세운 한국 선수 한 시즌 최다승 기록(5승)과 어깨를 나란히 했다 .
tr	OTHER	근처에 경찰들이 순찰을 자주해서 안전해요! .
tr	OTHER	최근 여심을 사로잡은 박서준 씨 매력이다 .
tr	AJT	2층에 살던 고씨는 평소 윗집에 사는 중국국적 A(29·여)씨와 층간소음 문제로 다투며 A씨 집 창문을 2차례 깨는 등 갈등을 빚어온 것으로 조사됐다 .
tr	AJT_OBJ	A씨는 지난 2010년부터 일주일에 2~3차례씩 B양을 성추행 해 왔고, 올해 4월 초 B양을 성폭행했습니다 .
tr	AJT_SBJ	28일 경기지방경찰청 페이스북에 올라온 영상에는 당시 긴박했던 순간이 담겼다 .
tr	OTHER	아이들이 뛰어놀 수 있는 정원과 호수를 갖은 최적의 별장인거 같아요 .
tr	SBJ_MOD	이 부근은 변침점(방향을 전환하는 지점)으로 통상 10도 정도 오른쪽으로 꺾는 곳이다 .
tr	SBJ_CMP	아침 최저기온은 -4∼7도, 낮 최고기온은 3∼12도가 되겠다 .
tr	OTHER	지하철이나 트램타고 금방갈 수 있긴 해요 .
tr	AJT_OBJ	집주인은 친절하고 게스트에게 많은 관심을 보인다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	식당 이자카야등 주변에 먹거리가 많습니다 .
tr	MOD	생산 부문에서는 SPC가 만드는 모든 빵과 빙과류에 HACCP(해썹:식품안전관리인증기준)인증을 받고, 판매 부문에서는 가맹점에 분기마다 식품위생안전 교육으로 위생의식을 높이며, 식품이력 추적관리 시스템으로 소비자들에게 신뢰받고 안전한 식품을 공급하는 것입니다 .
tr	OTHER	여행동안 부족한 것 없이 잘 머물다 갑니다! .
tr	AJT_SBJ	위치상 다른 곳으로 이동하기가 편했어요 .
tr	SBJ_AJT	인공위성연구센터는 나로과학위성이 정해진 타원 궤도를 돌아 우리나라 인근 상공을 지난 31일 오전 3시 28분 첫번째 교신을 시도해 성공했다고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 비올 때 천창에 떨어지는 빗소리 때문에 잠들기가 좀 힘들었어요 .
tr	SBJ	나름 펜트하우스라서 전망및 공용 거실이 훌륭합니다 .
tr	OTHER	15구에 위치한 숙소로, 치안이 좋아 안전합니다 .
tr	SBJ_AJT	특히 위치와 혼자 혹은 둘이 사용하기 충분한 공간이 맘에 들었습니다 .
tr	OTHER	이해를 돕기 위해 페이퍼 컴퍼니 증빙자료와 하와이 부동산 거래 내역을 담은 관련 서류를 일부 발췌해 함께 공개합니다 .
tr	OTHER	정신지체 장애인인 정씨는 2007년 5월 새벽 노숙소녀 김모(당시 15세)양을 수원의 한 고등학교에서 폭행해 숨지게 한 혐의로 1심에서 징역 7년, 항소심에서 징역 5년형을 선고받고 상고를 포기한 채 옥살이를 하다 만기 출소했다 .
tr	AJT_SBJ	가격이 저렴한 만큼 느낌이 1인실 호스텔 쓰는 느낌 이었다 .
tr	SBJ	집자체는 오래된느낌이나지만 방은 깨끗합니다 .
tr	CMP	아울러 각종 앱을 기어에 탑재할 수 있어 혁신적이라고 선전했다 .
tr	OTHER	한달유럽 여행중 굉장히 만족했던 숙소 중 하나였습니다 .
tr	OTHER	또 이 나라의 통합과 화합의 조금이라도 기여코자 한 저의 뜻도 무의미하게 돼 버렸다 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 신주쿠 역 주변 유흥가에서 어느정도 떨어진 곳으로 매우 조용하고 역에서 접근도 괜찮은 편 입니다 .
tr	SBJ	특히 추천해주신 곳 중 숙소 근처에 있는 지하 레스토랑은 예약 필수입니다 .
tr	AJT	제가 지금까지 만난 호스트 중에 가장 친절했어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	19일 낮 12시 48분쯤 전북 정읍시 호남고속도로 상행선 내장산 나들목 부근에서 추돌사고가 발생했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	합동참모본부는 이날 북한이 단거리 발사체 3발을 원산 호도반도 부근에서 동해안을 향해 발사했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	방음이 안되고 옆방 말소리가 다 들려요 .
tr	OTHER	앞서 황 씨는 '아시가수'에서 선보인 폭발적 가창력과 훈훈한 외모로 중국 여성들의 마음을 사로잡고 있다 .
tr	OTHER	기상청에 따르면 서해안과 일부 내륙에는 새벽부터 아침 사이에 안개가 짙게 끼는 곳이 있겠으니 교통안전과 건강관리에 유의해야 한다 .
tr	OBJ	오늘과 내일 아침 서해안과 남해안, 일부 내륙에서는 안개가 짙게 끼는 곳이 있겠고, 낮 동안에도 박무로 남아 있는 곳이 많겠으니, 교통안전에 유의하시기 바랍니다 .
tr	OTHER	세계인의 축제 브라질 월드컵 결승을 앞둔 현재에도 시리아에서는 내전이 40개월째 계속되고 있다 .
tr	MOD	여기는 30불 정도라 거의 제일 싼 편입니다 .
tr	MOD	국민건강보험이 정리한 팔꿈치·발꿈치 각질 관리 팁이다 .
tr	SBJ_OBJ	또한 박 씨는 차용금에 대한 대물 변제 명목으로 앤디 워홀의 작품을 인 씨에게 준 후 그의 승낙을 받지 않고 이를 담보로 미술품 경매 업체에서 돈을 빌린 혐의도 받았다 .
tr	MOD	바르셀로나에서 좋은 추억을 간직할 수 있었던 집이었다 .
tr	SBJ_AJT	이를 종합해 보면 포즈의 형태를 떠나 신체가 접촉한 상태라면 평균 친밀도는 94%지만, 신체가 접촉하지 않은 상태로 잔다면 친밀도는 68%에 불과하다 .
tr	SBJ_OBJ	작사가 김이나(36) 씨가 방송인 유재석(43) 씨를 나이트클럽에서 봤던 일화를 밝혔다 .
tr	CMP	프라하를 찾으시는 분들에게 최적의 숙소라고 생각합니다 .
tr	SBJ	사진에서 보는바와같이 집안에서 볼수있는 경치가 너무 아름답습니다 .
tr	SBJ_MOD	이어 등장한 성균의 첫사랑은 '응답하라 1994’에서 성균과 커플로 출연했던 '쪼매난 귀요미’ 도희다 .
tr	OTHER	아직도 지구 곳곳에서는 '소년의 절규'와 같은 안타까운 일이 벌어지고 있네요 .
tr	SBJ	덕분에 편안한 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	SBJ	주인분도 친절하시고 메세지에 대한 응답도 빠르세요! .
tr	SBJ_OBJ	유자차는 겨울철 감기에도 효과가 좋은데 유자에 들어있는 리모넨 성분이 목의 염증과 기침을 완화시켜준다 .
tr	CMP	'도쿄 리포터’에 따르면, 이 중국 부자는 중국 엔터테인먼트 업계에서 돈을 모았고, 중국 내에서도 미스터리한 인물로 통하는 인물이라고 한다 .
tr	SBJ_SBJ	카운터는 부재 중일 가능성이 상당히 높습니다 .
tr	SBJ	주차는 집앞 골목길에 할 수 있었습니다 .
tr	OTHER	내려오실 때 발이 미끄러지실 수 있으니 조심하세요 .
tr	OTHER	굉장히 좋은 집에서 지낼 수 있어서 다행입니다 .
tr	SBJ_AJT	기상청은 낮과 밤의 기온 차가 10도 이상으로 크겠으니, 건강관리에 유의해야 한다고 덧붙였다 .
tr	OTHER	공군은 참모차장을 중심으로 사고 조사위원회를 구성하고 정확한 경위를 조사하고 있다 .
tr	AJT	미시간 호수변 트레일 워킹 하기에 적당합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	하루동안 3타를 줄인 이셰르도 4타 뒤진 10언더파 270타로 먼저 경기를 끝내 리디아 고는 한결 가벼운 마음으로 18번홀(파4)에 올랐다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 호스트의 따뜻한 배려가 정말 고마웠습니다 .
tr	MOD	또 이계안 전의원님은 현대차 전문경영인을 지낸 분으로, 소중한 현장경험을 바탕으로 한 정책전문가로 손 꼽히는 분입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	미국 상원 외교위원회는 4일(현지시간) 버락 오바마 대통령에게 시리아 정부의 화학무기 사용에 대응해 제한적인 군사작전을 승인하는 내용의 결의안을 통과시켰다 .
tr	SBJ	그들이 키우는 고양이 또한 너무 귀여워요 .
tr	MOD	둘이서 지내기엔 더할나위없이 좋았던 곳이에요! .
tr	MOD	자유롭고 게스트를 위한 집 하나 있는 거에요 .
tr	MOD	호스트분 굉장히 친절하시고 좋으신 분이세요 .
tr	SBJ	오염물질과 세균을 효과적으로 제거하고 싶다면 항균효과가 뛰어난 주방 세제를 사용하는 것도 좋다 .
tr	MOD	호스트 응답도 빨랐으면 위치가 너무나도 좋은 곳입니다 .
tr	OTHER	보도에 따르면 이 트위터 사용자는 지진이 발생하기 전 평소와 다름없이 햄스터와 즐거운 시간을 보내고 있었다 .
tr	OTHER	이에 시청자 게시판에는 멤버들의 '인권침해'를 언급한 항의글이 잇따라 올라오고 있다 .
tr	SBJ	그리고 호스트 분도 너무 친절하시고 연락도 잘 돼요 .
tr	SBJ	방 4개의 3개층을 모 두 쓸수 있어요 .
tr	OBJ	이처럼 인기있는 편의점 전용 먹거리 11선을 모아봤다 .
tr	MOD	에이비앤비에 게시된 주소와 실제 주소가 상이할 수 있으니 꼭 호스트에게 물어볼 것! .
tr	AJT_OBJ	사법연수원은 여론이 들끓자 징계위원회를 열어 A씨를 파면 처분하고 B씨에게 정직 3개월의 중징계를 내렸다 .
tr	SBJ	다만, 최 비서를 포함한 북한 대표단이 중국의 다른 당국자와 접촉했을 가능성은 배제하기 어렵다 .
tr	AJT_SBJ	욕조쪽에서 누우면 창가에 하늘이 잘 보입니다 .
tr	OBJ	박양 부모는 사고에 대한 책임을 물어 스파밸리 관계자를 경찰에 고소하고 합의금 2천만원을 요구했다 .
tr	SBJ_AJT	김 씨는 이 마을 어촌계장인 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	통신은 일부 참석자들이 오전 3시30분께부터 광화문광장에 나와 조용히 성경을 읽으며 오전 10시에 시작하는 미사를 기다렸다며 시복식에 대한 한국 신자들의 기대감을 전하기도 했다 .
tr	SBJ	디즈니랜드랑 공항 환승없이 바로 갈 수 있어요 .
tr	SBJ_AJT	이 방 시설은 진짜 역대급으로 좋습니다 .
tr	MOD	하지만 전체적으로는 너무나 만족하는 숙소였습니다! .
tr	OTHER	전반적으로 아주 좋은 숙소라고 생각합니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소가 바츨라프광장과 구시가지까지 도보로 다닐 정도로 가깝구요 .
tr	MOD	조용한 주택가에서 정말 파리지엔느가 된 듯한 기분으로 지낼 수 있는 곳입니다! .
tr	SBJ	우버로 주변 시내들이 다 가깝고 일단 호스트가 정말 친절합니다! .
tr	SBJ	화재는 불이 난지 35분 만에 진화됐으며, 다행히 인명 피해는 없었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	포글은 대학시절 서브웨이 샌드위치를 먹으며 약 90㎏을 감량한 것을 계기로 서브웨이와 인연을 맺었다 .
tr	OTHER	갑작스러운 비에 카이스트 동 측 식당은 침수됐고 물을 퍼내 보지만 역부족입니다 .
tr	SBJ_MOD	이건 이 글을 보는 사람에게 주는 팁이다 .
tr	AJT	파리에서 머물렀던 곳 중에서 제일 좋았어요 .
tr	SBJ	북한은 지난해 4월 평양에서 열린 열병식에서 KN-08 탄도미사일을 공개한 바 있다 .
tr	SBJ	이런 성격이 지나치면 일종의 '강박'에 가까운 증세도 나타난다 .
tr	SBJ	에어컨이나 히터 같은 냉난방 기계가 없어요 .
tr	OTHER	'국가란 국민입니다.'고 외치던 송우석 변호사, 아니 노무현 변호사의 말은 아직도 계속되고 있습니다 .
tr	MOD	가족단위로 묵기에는 정말 좋은 선택이었습니다 .
tr	MOD	하나부터 열까지 너무나 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	OTHER	특히 바로 앞에 대형마트가 있어 편리합니다 .
tr	AJT_AJT	경기도 부천 원미경찰서는 살인 혐의로 A(49)씨를 구속했다고 20일 밝혔다 .
tr	OTHER	하지만, 주유소협회가 정부와의 협상에서 주도권을 잡지 못하면서 24일 동맹휴업 재추진도 사실상 어려운 것이 아니냐는 관측이 나오고 있다 .
tr	SBJ_MOD	치안도 굉장히 좋은 곳이었고, 집 자체도 사생활이 보호되는 곳입니다 .
tr	SBJ	숙소 내부 인테리어 너무 아름다웠습니다 .
tr	AJT_SBJ	3층에 침실, 부엌, 화장실이 모두 있어 3층에서만 생활이 가능합니다 .
tr	AJT	이 여성은 별다른 부상 없이 무사한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	떼르미니역 등 주요 관광지로 한번에 가는 버스도 있구요 .
tr	AJT	전 전 대통령은 그동안 몇 차례 노 전 대통령을 만나고 싶다는 의사를 밝혔지만 노 전 대통령 측에서 건강 상태를 이유로 거절한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	5분거리 이내에 백화점 타이거슈거 지하철 버스정거장 다 있습니다 .
tr	OTHER	그러나 차기전투기 총사업비(8조3천억원)의 증액이 여의치 않아 구매 대수가 60대에서 30∼40대 수준으로 줄어들 것이라는 관측도 제기되고 있다 .
tr	MOD	사진에서 보이는것 보다 더 깔끔하고 컨디션이 좋은 곳입니다 .
tr	OBJ	평창조직위와 IOC는 비공개로 진행한 이날 본회의에서 인력관리, 거버넌스, 베뉴, 인프라, 경기운영, 테스트 이벤트, 숙박, 수송, 선수 등 10개 분야별 준비상황을 발표하고 의견을 나눴다 .
tr	SBJ	정말 리우가시는 분들 여기서묵으시면 숙소 때문에 속상하실 일은 없을거에여 .
tr	OTHER	실제 일부 시신은 사고현장에서 무려 20㎞나 떨어진 강 하류에서 인근 주민들에 의해 발견되기도 했다 .
tr	MOD_MOD	멋진 오션 뷰를 갖춘 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	OBJ	고성군과 산림 당국은 헬기 3대를 비롯해 전문진화대와 군청 직원, 군부대, 소방서 등 500여명의 인력을 투입해 진화작업을 벌였다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다도 화장실의 깨끗함은 최고였습니다 .
tr	AJT_SBJ	위치 좋고 무엇보다 호스트님이 정말 친절하세요 .
tr	MOD	아침에는 일출을 침대 옆 창문에서 볼 수 있고 저녁에는 일몰을 거실에서 볼 수 있는 아주 멋진 위치에 있는 숙소 입니다 .
tr	MOD	방 하나가 좀 좁긴하지만 전반적으로 괜찮은 숙소입니다 .
tr	SBJ	바로 앞에 있는 식당도 매우 맛있었습니다 .
tr	AJT_OBJ	공항에서 가까운 편으로 처음 도착시 택시 탈 것을 권해드립니다 .
tr	OBJ	10일 밤, 11일 오전 트위터에 올라온 시식 후기를 모아봤다 .
tr	AJT_SBJ	이 외에 나머지 청소 상태는 괜찮았습니다 .
tr	MOD_MOD	저렴한 가격에 지낼 수 있는 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	SBJ_SBJ	에펠탑 전망대로 유명한 샤이오궁은 걸어서 10분도 채 안 됩니다 .
tr	SBJ	그 이야기 들으시고 울기도 하셨던분 아닙니까? .
tr	SBJ_AJT	A씨는 관광버스 회사 소속으로 이 학교 셔틀버스만 15년째 운행한 것으로 조사됐다 .
tr	MOD	공용화장실과 샤워실을 사용하는 것에 거부감이 없으시다면, 정말 좋은 숙소입니다 .
tr	OTHER	홍콩배우 진관희가 10세 연하의 한국계 대만인 여자친구 '훙원안'와 뽀뽀하는 사진이 관심을 모으고 있다 .
tr	AJT	쨌뜬 총평은 저렴한 가격에 시내 중심가에 위치한 편이라 경비를 아끼시는 분들께 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	검찰은 재판장에서 주 기자에게 징역 3년, 김 총수에게 징역 2년을 각각 구형했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	베니그노 아키노 필리핀 대통령은 11일 TV연설에서 '국가재난사태'를 선포했습니다 .
tr	SBJ	위치, 교통, 주변편의시설, 청결도 모두 매우 만족이에요 .
tr	AJT	이때까지 십수명의 에어비앤비 호스트를 만났는데 그중에서 최고입니다 .
tr	SBJ	그리고 로마가 한눈이 보이는 뷰가 매우 인상적이었습니다 .
tr	AJT	전국 최대(111곳)의 멀티플렉스 체인을 보유한 CGV가 2D 영화 관람료를 인상함에 따라 업계 2위인 롯데시네마와 3위 메가박스도 조만간 영화 관람료를 올릴 것으로 보인다 .
tr	MOD	이어 스쿠타로를 중견수 뜬공으로 아웃시켜 이닝을 잘 마무리하는 듯했다 .
tr	OTHER	어떤 물품들은 잘 쓰실 수 있음 좋겠어요 .
tr	SBJ	그리고 숙소 안에서 고기, 해산물, 술을 마실 수 없습니다 .
tr	OTHER	당시 피해자 일부의 아이클라우드(애플의 데이터 저장 서비스) 계정이 해킹당한 것으로 알려지면서 클라우드 서비스의 보안성에 대한 우려가 제기되기도 했다 .
tr	SBJ_AJT	수준높은 아침식사와 1층의 24시간 음악이 흐르는 라운지는 개인적인 시간을 갖는데 최적입니다 .
tr	SBJ	다만 오후부터 구름이 많아지고, 늦은 오후부터 밤사이에는 경기북부와 강원영서북부에 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳이 있다 .
tr	SBJ_AJT	프랑스 중서부 방데 주에 있는 퓌뒤푸역사테마공원은 지난달 런던에서 열린 경매를 통해 37만6천833유로(약 5억원)에 이 반지를 입수했다고 밝혔다 .
tr	MOD	외청 인사까지 끝나면 박근혜 정부의 인선은 정부조직법 미통과로 차관 등이 인선되지 않은 경우를 제외하고는 사실상 마무리되는 셈이다 .
tr	AJT_OBJ	베니스에서 이만한 편리성을 갖춘 에어비앤비를 찾기어려울것같네요 .
tr	MOD	또 시신을 부검해 사인을 밝힌 뒤 신씨 부부에 대해 살인 혐의를 적용할 수 있을지 검토할 계획이다 .
tr	MOD	다만 하와이의 대부분의 숙박시설이 그렇듯 오래된 편입니다 .
tr	SBJ	4일 전국 아침기온은 13~18도입니다 .
tr	SBJ	과음은 한 번의 술자리 또는 일정 기간에 어느 정도의 술을 마시느냐에 따라 분류한다 .
tr	OTHER	그가 손에 쥔 쪽지에 '신진그룹 조태오'라는 글이 쓰여 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	식당 관계자는 강원일보에 \"이 씨가 일주일에 1~2번은 왔는데 올 때마다 아이를 때리고 그 어린아이는 맞으면서도 어떻게든 정좌 자세를 계속 유지하는 모습이 너무 안타까웠다”고 밝혔다 .
tr	SBJ_OBJ	또한 코레일은 귀경객들의 교통편의를 위한 수도권 전동열차 운행시간도 연장합니다 .
tr	SBJ	또한 집은 깨끗하고 주인분도 친절하세요 .
tr	SBJ	특히 숙소에서 볼만한 곳은 완전히 가까이 있어요 .
tr	SBJ	그러나 주변이 조금 시끄러운 단점이 있어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난 22일 칭다오(청도) 송유관 폭발, 24일 원저우(温州)시 도심 가스관 폭발에 이어 25일엔 중국 산시성 시안(西安)시 아파트에서 가스폭발 사고가 발생했다 .
tr	SBJ	그 외의 청결, 기본 식재료, 드립머신 등 전부 좋았습니다 .
tr	AJT_OBJ	좋은 위치에 정말 아름다운 뷰를 가졌습니다 .
tr	AJT	오래된 건물이라 사진보다는 약간 허름합니다 .
tr	OBJ	또한, 상생의 노동시장 구조개혁을 추진해서 일자리 창출과 경제활성화를 이루겠습니다 .
tr	SBJ	버스 터미널과 기차역 근방에 위치해서 도보로 이동하기 용이합니다 .
tr	MOD	중국 구리 9단과 대전에서 대역전승을 거둔 후 이 9단이 밝힌 소감이다 .
tr	SBJ	오페라하우스, 중앙역, 미테역 모두 트램이나 버스로 한 번에 갈 수 있어요! .
tr	SBJ	여기 부엌은 정말 최고였고 채광과 환기가 정말 완벽해요 .
tr	SBJ_OBJ	'진짜 사나이 2' 출연 중인 배우 줄리엔 강이 겨드랑이 땀 굴욕을 당했다 .
tr	SBJ	바비킴 씨는 지난달 7일 인천에서 출발해 미국 샌프란시스코로 가는 대한항공 기내에서 술에 취해 승무원에게 고성을 지르는 등 1시간 가량 난동을 부려 논란이 일었다 .
tr	AJT_SBJ	마지막으로 식기 청결상태가 좀 그랬어요 .
tr	AJT_SBJ	화장실이랑 주방에도 필요한 거의 모든 게 있어요! .
tr	OTHER	또 북한은 그간 꾸준히 요구해온 금강산 관광사업 재개에 대한 논의를 향후 진행할 가능성을 열게 됐다 .
tr	SBJ	코린시아 호텔에서는 2013년 10월 리비아의 알리 제이단 당시 총리가 무장 단체에 납치되는 사건이 발생한 바 있다 .
tr	SBJ_CMP	보고서는 '3D프린터 및 스캐너 제조 산업'은 이미 레드오션이라고 말한다 .
tr	SBJ	친절한 호스트 덕분에 베네치아에서 잘 머무를 수 있었습니다 .
tr	SBJ_MOD	이곳은 로마 여행에 있어 가장 최적화된 숙소입니다 .
tr	SBJ	수영장 및 52층에서보는 야경이 아주 멋있습니다 .
tr	OBJ	쑨양이 속한 저장성수영협회는 쑨양의 당시 대회 자유형 1,500ｍ 우승 타이틀을 박탈하고 벌금 5천 위안(약 90만원)을 부과했다 .
tr	MOD	걸어서 하버시티, 1881헤리티지, 시계탑, 심포니 오브라이트등 다니기 좋은 위치에요 .
tr	SBJ	다만 관리가 조금은 부족한 부분이 보였어요 .
tr	MOD	3인 정도의 인원이라면 불편함 없이 지낼 수 있을 겁니다 .
tr	SBJ	주인장과 한국어 의사소통이 가능한점 이 아주 좋았습니다 .
tr	MOD	좋은 주인장 덕분에 즐거운 여행이었네요 .
tr	OTHER	2일 오후 부산 서면로타리 일대가 신호등 고장으로 정체 현상을 빚고 있다 .
tr	OTHER	모델 장윤주 씨가 SNS를 통해 신혼여행 사진을 근근이 올리고 있다 .
tr	SBJ	호스트가 괜히 슈퍼호스트가 아님을 알 수 있었어요 .
tr	AJT	특히 할머니댁에 온듯한 따뜻한 배려에 감동이였습니다 .
tr	MOD	KBS가 김경협 새정치민주연합 의원으로부터 제공받아 6일 보도한 해당 녹취록 주요 내용이다 .
tr	SBJ	토피라는 강아지도 너무 귀엽고 얌전해요 .
tr	OBJ	이 수수료의 일부인 10억~20억원 정도가 국내로 흘러들었는데 일부 경영진의 비자금으로 쓰였을 가능성에 무게를 두고 계좌를 집중 추적 중이다 .
tr	OBJ	조식을 해먹을 수 있는 재료도 제공한다 .
tr	AJT	26일 정치권과 사정 당국 등에 따르면 국정원은 남재준 원장이 취임한 뒤 심리정보국을 폐지하고 해당 국장을 비롯한 일부 간부를 보직해임 또는 대기 발령한 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_MOD	숙소는 여행자가 머물기에 안락한 공간이였다 .
tr	AJT	이날 발생한 규모 6.5의 강진으로 4일 현재까지 최소 367명이 숨지고 1881명이 다친 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	일단 공항과 지하철에서 가까운점은 좋았다 .
tr	AJT	위치도 시설도 청소상태도 저망까지도 너무너무 만족스러웠습니다 .
tr	AJT_AJT	주요 관광지는 모두 도보로 이동할 수 있을 만큼 중심지에 있습니다 .
tr	AJT	한국분이 운영하시니 한국에서 도쿄 여행오시는 분들에게 강력 추천합니다 .
tr	AJT	관광객에게 아주 편리한 위치에 있습니다 .
tr	SBJ	심지어 옆집 가게 아저씨도 엄청 친절했어요 .
tr	OTHER	벙커나 몬주익갈때도 버스정류장이랑 메트로 바로 앞이라 진짜 편해요 .
tr	AJT	고등학교에서 가장 큰 추억을 남기러 간 수학여행에서 이젠 더 이상 그 친구들과 함께 할수 있는 시간을 잃어버린 채 돌아왔습니다 .
tr	AJT_SBJ	한편, 올해 5만5천759달러를 기록한 미국의 1인당 GDP는 2020년에는 6만7천64달러로 증가할 것으로 IMF는 내다봤다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	스웨덴 왕립과학원 노벨위원회는 7일(현지시각) 노벨 화학상 수상자로 토마스 린달, 폴 모드리치, 아지즈 샌카가 선정됐다고 발표했다 .
tr	SBJ_AJT	서바이벌 오디션 'K팝스타5'는 매주 일요일 오후 6시 10분 방송된다 .
tr	SBJ_AJT	아르바이트를 구하러 온 여성과 여종업원 등 16명에게 수면제를 먹이고 41차례 성폭행 및 성추행한 남성이 경찰에 체포됐다 .
tr	OTHER	방학에 가장 중점적으로 공부할 과목으로는 응답자의 51.6%(66명)가 수학이라고 답했고 독서와 논술이 29.7%, 영어 14.1%, 예체능 4.7% 순이었다 .
tr	MOD	그래도 이것들을 감안할 만큼 너무 좋은 숙소였어요 .
tr	SBJ_OBJ	이어 주 기자가 '지만 씨 사건' 기사를 쓰게 된 이유를 설명했습니다 .
tr	MOD	그냥 잠만 자고 돌아다니기 매우 매우 좋은 방입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	NASA 기술자들은 태양광 패널에 가해지는 태양광선의 압력을 이용해 작동하는 바퀴로 망원경의 방향을 바꾸는 새로운 조정법을 마련하는 방식으로 구조에 성공했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	모든 상황을 지켜보던 직원은 결국 커플에 다가가 이들을 제지했고, 이 커플은 놀란 듯 허둥지둥 카페를 빠져나갔다 .
tr	SBJ	숙소에서 걸어서 바닷가까지 아침과 저녁으로 산책하기 적당합니다 .
tr	AJT	실패는 성장을 위한 기회로 이용하며 제대로 해낼 때까지 시도한다 .
tr	SBJ	비록 해당 장소에는 근무자가 없었다고 해도 철저한 환승객 통제가 필요한 중요 보안구역인 검역·입국·세관(CIQ) 지역의 인력 배치와 관리가 허술한 것 아니냐는 비판이 제기된다 .
tr	AJT	또 1992년 경계선은 추후 협정하기로 했습니다 .
tr	OTHER	카지노 업체인 강원랜드도 연인을 위한 숙박 패키지 상품을 내놓는 등 '밸런타인 마케팅'은 업계와 지역을 가리지 않는다 .
tr	SBJ_AJT	2차전에서 유달리 약세를 보이는 이유로는 선수들의 심리적 부담감 때문으로 분석된다 .
tr	SBJ	그리고 3박동안 수건 한장 주는 거 별로였어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	스프라우트는 2010년부터 이 약품에 대한 FDA 승인을 신청했지만, FDA는 그동안 두 번 승인을 거부했다 .
tr	SBJ	운동화를 신고 거리로 나섰는데, 먼저 다가와주는 시민들이 참으로 많았습니다 .
tr	MOD	사진으로 보는것보다 더 훌륭한 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	그가 운영하는 사이트의 메인 화면은 사진 동호회처럼 자연경관 등을 찍은 사진으로 꾸며져 있지만, 유료 가입을 한 회원들에게는 음란물을 볼 수 있는 권한을 준다 .
tr	CMP	18일(현지시간) AP통신에 따르면 호세 페헤이라(50)라는 남성이 지난 11일 이른 아침 미 위스콘신 주 방송국인 WISN12 뉴스에 전화를 걸어 30년 전 10대 소녀 실종 사건에 대해 자세히 설명하며 자신이 범인이라고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	구시가지까지 걸어서 25분 정도 걸립니다 .
tr	OTHER	그러나 이 같은 수치를 내놓은 관계자들이 누구인지는 구체적으로 알려지지 않았다 .
tr	OTHER	주인이 키우는 고양이가 있는데 귀여웠다 .
tr	AJT	부모님과 함께한 타이베이 여행의 숙소로 매우 만족했습니다! .
tr	MOD	하지만 개선되어야 할 부분이 많은 숙소입니다 .
tr	SBJ_AJT	냄새가 특히나 화장실과 세탁실 하수구에서 많이 났습니다 .
tr	OTHER	국정원은 이날 오전 8시 15분경부터 국회의원회관에 있는 통합진보당 이석기 의원실에 대한 압수수색을 시도하고 있다 .
tr	MOD	다시 런던을 방문한다면 또 이용할 것 같은 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	지하철 8호선 끝에서 두번째역인 로흐멜역에서 300 미터정도 걸어야합니다 .
tr	SBJ	매우 협소할 거라는 걸 미리 알았기때문에, 불편함을 감수할 수 있었습니다 .
tr	AJT	에펠은 안 보이지만 도보로 15분 거리에요! .
tr	SBJ	위치가 시내 중심지라 도보로 이동하기가 매우 편합니다 .
tr	AJT	만찬 자리에서 이 문제가 또 한 번 거론됐고, 결국 폭행으로 이어졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	대법원 2부(주심 이상훈 대법관)는 긴급조치 9호 위반으로 유죄 판결을 받은 서모씨와 장모씨 및 가족들이 국가를 상대로 낸 손해배상 청구 소송에서 원고 일부 승소로 판결한 원심을 확정했다고 30일 밝혔다 .
tr	OTHER	또 해당 매체가 전한 경찰 측 말에 따르면 이 소녀가 왜 이같은 결심을 했는지 아무에게도 말을 하지 않고 있다 .
tr	SBJ_AJT	바르셀로나의 왠만한 곳은 도보로 이동가능한 위치에 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	스린야시장이 가까운것만으로도 사실상 별5개가 부족합니다 .
tr	MOD	대책본부는 시신을 육지로 운구해 지문 감식과 DNA 검사를 통해 정확한 신원을 조사할 예정이다 .
tr	AJT	세명이서 이용했는데 침대도 더블1, 싱글2개로 넉넉해요 .
tr	CMP	보니 창틀, 벽 구석구석 깨끗한 느낌은 아닙니다 .
tr	SBJ_AJT	강민경은 지난해 12월 6일자 '일간스포츠'와의 인터뷰에서 모임 '건전지'에 대해 언급했다 .
tr	OTHER	진짜 호스트 아저씨가 너무 착하고 친절하십니다! .
tr	SBJ	저 혼자 비난 받으며 사는 것은 어떻게든 감당할 수 있습니다 .
tr	SBJ	쉬운 일은 아닐거야 어른이 된다는 건 말야 .
tr	SBJ	특히 방 안의 침대 매트리스가 참 좋았어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	세 사람이 출연하는 '팔로우 미' 시즌6는 다양한 뷰티 아이템과 방법을 MC들이 직접 검증 해보는 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 방송된다 .
tr	MOD	개인 집의 방을 내어 주는 것이 아닌 호스텔입니다! .
tr	OTHER	로이터통신 등에 따르면 이날 러시아의 공습을 받은 곳은 시리아의 중서부 도시 홈스로, 이곳은 현재 IS가 아닌 알누스라전선과 이슬람주의 반군인 아흐라르알샴 등이 장악하고 있다 .
tr	CMP	이러한 지침은 이번 월드컵에서 시작된 것이 아니라 지난 1979년 이란에 '이슬람’공화국이 세워진 이후부터 시작되었으며 이란 여성들은 현재까지 스포츠 경기장에 출입하지 못하고 있다고 합니다 .
tr	MOD	그들의 친절함은 절대로 잊지 못할 거에요! .
tr	OTHER	지인들에게 돈을 빌리고 제때 갚지 않은 혐의(사기)로 기소돼 1심에서 실형을 선고받은 그룹 젝스키스 출신 강성훈(33)씨가 항소심에서 집행유예를 선고받고 석방됐다 .
tr	SBJ_MOD	1979년 해피밀 시리즈의 첫 번째 장난감은 같은해 개봉한 영화 스타트랙의 주인공이 사용하는 비디오 커뮤니케이터였습니다 .
tr	SBJ	위치는 관광지에서 멀기는 하지만 마드리드 현지의 주택가 느낌을 만끽하기 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	더운 날씨에 여행할때는 얼린 생수가 생각보다 중요하더라구요 .
tr	MOD	경찰은 이들의 신상을 페이스북에 올린 최초 유포자와 A양 사칭 글 게시자의 신원을 파악해 정보통신망 이용 촉진 및 정보 보호등에 관한 법률 위반 혐의로 입건할 방침이다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 호스트의 친절한 체크인, 응대가 좋았어요 .
tr	SBJ	특히 로마 너무 더웠는데 에어컨도 잘 나와요 .
tr	CMP	유명인들이 남긴 명언 만이 빛을 발하는 것은 아니다 .
tr	CMP	아마도 주변에 비슷한 가격대의 에어비앤비 숙소는 다 비슷할거라 생각합니다 .
tr	SBJ	또한 호스트의 세심한 배려도 너무나도 좋았습니다 .
tr	MOD	주변이 조용하고 안정감을 주는 주택가입니다 .
tr	SBJ	특히 욕조와 샤워부스 등 여행내내 목욕을 즐길 수 있었던 것과 테라스에서 여유를 즐길 수 있던 것이 좋았습니다! .
tr	MOD	과거 특별재난지역 지원 분야는 주로 자연재난에 기준이 맞춰져 있어 시설이나 농·어업피해가 발생하지 않은 경우 지원하기가 어려웠지만 지난 2월7일 시행된 기본법에는 다양한 사회재난에 '맞춤 지원'이 가능하도록 근거 조항이 추가된 것이다 .
tr	AJT_AJT	더욱이 관광경찰이 해당 여행사 사무실을 급습해 조사한 결과 이 여행사는 면허 없이 불법 영업을 해온 것으로 밝혀졌다 .
tr	AJT_SBJ	결국 부대 측은 김 씨를 경찰에 신고했고, 김 씨에게는 공무집행방해 혐의가 적용됐다 .
tr	OTHER	위치도 매우 좋고 둘이 사용하기에 알맞은 크기의 아파트 입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	숙소 근처에 피자헛, 버거킹, 맥도날드, 서브웨이 등 먹을 것이 많습니다 .
tr	SBJ_MOD	'포천 고무통 살인사건'은 지난 7월 29일 포천시 신북면의 한 빌라 내 고무통 속에서 심하게 부패한 남자 시신 2구가 발견돼 충격을 준 사건이다 .
tr	SBJ	대부분 지역을 도보로 이동 가능하여 위치가 훌륭합니다! .
tr	OTHER	바클레이즈는 9월로 예상했던 금리인상 예상 시점을 아예 내년 3월로 늦추기도 했다 .
tr	SBJ_AJT	전 이곳에서 한달 가까이 머물기에 괜찮았어요 .
tr	SBJ	그리고 와이파이가 없는 점이 살짝 불편했습니다 .
tr	SBJ_MOD	미국 핵심 당국자들에 따르면 오바마 대통령은 이번 연설에서 미국의 군사개입 문제로 우여곡절을 겪었던 시리아 사태에 대한 미국의 입장을 오바마 대통령이 더 구체적으로 설명할 계획이다 .
tr	OTHER	다만 응접실에는 호스트분께서 자주 상주해 계십니다 .
tr	AJT_SBJ	영상에는 가족들이 겪고 있는 현재 상황, 가족들이 서명 운동을 시작한 이유 등이 담겼습니다 .
tr	SBJ	일반쓰레기나 음식물쓰레기 버리기, 분리수거 하기도 편했어요 .
tr	AJT_OBJ	떠나오는 아침에 집 바로 앞에 싱싱한 수산물과 채소 판다는걸 알았어요 .
tr	MOD	포토월에서 촬영된 장윤주 씨 사진이다 .
tr	AJT_OBJ	A씨가 가혹행위 사실을 외부에 알릴 것을 우려해 A씨를 상대로 20여차례에 걸쳐 1억1000만원 상당 채무이행각서를 쓰게 한 뒤 A씨를 감시했다 .
tr	SBJ_CMP	한편 기성용의 매니지먼트 IB스포츠측은 이번 페이스북 페이지는 기성용을 사칭한 것으로, 기성용 본인이 운영하는 계정이 아니라고 해명했습니다 .
tr	SBJ	교통이 편리한 위치에 있던 점은 좋았습니다 .
tr	SBJ	그치만 위치나 룸컨디션 등 나머지 요소들이 너무 만족스러웠어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	한국에 망고를 수출하는 나라도 1995년에는 필리핀뿐이었지만 올해는 필리핀을 포함해 호주, 파키스탄, 태국, 대만, 베트남, 중국, 미국 등으로 다양해졌다 .
tr	SBJ	옐리베이터가 없는 관계로 무거운 트렁크는 조금 힘드실 수 있습니다 .
tr	AJT_AJT	아무튼 저렴한 가격에 좋은 위치에서 잘 있었습니다! .
tr	CMP	대북 확성기 방송은 정치적인 주제만 다루는 것은 아니다 .
tr	SBJ	다만 겨울철에는 방이 좀 추울 수 있습니다 .
tr	OTHER	23∼27일은 천문조(달과 태양의 인력에 의한 조석 현상)에 의해 바닷물이 높아지는 기간으로, 남해안의 저지대에서는 만조 시 침수피해를 조심해야 한다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	MBC가 '일시 하차'라고 밝혔음에도 그가 영원히 하차할까 우려하는 누리꾼들은 하차 소식이 전해진 다음날인 27일 포털사이트 다음아고라에 'MBC 마이리틀텔레비전 백주부(백종원)님의 복귀를 청원합니다'라는 글을 올렸다 .
tr	SBJ	숙소의 위치와 호스트의 친절함이 좋았습니다 .
tr	OTHER	다만 계단이 많았다는게 조금 힘들었던거 같아요! .
tr	OTHER	아래층에 사는 좋은 이웃과 즐거운 시간을 보내기도 했어요 .
tr	MOD	이 중력장 자료는 엔셀라두스 내 물질 밀도에 따라 미세하게 달라지는데 이를 통해 남극 지하에 물이 있다는 것을 규명한 것이다 .
tr	MOD	경찰은 4·16연대 등 관련 단체와 대표들을 대상으로 9천만원 규모의 손해배상소송을 제기할 계획이다 .
tr	SBJ_AJT	방 크기도 한두명이 머물기에 충분합니다 .
tr	SBJ_AJT	이번 친권행사 정지는 보호명령 결정이 내려질 때까지 유효하다 .
tr	AJT	파리의 이곳저곳을 다니기에 좋은 위치에 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	경찰은 범인이 공기총을 이용해 이 납탄을 발사한 것으로 추정했다 .
tr	AJT_OBJ	혼자 처음 가는 해외여행 이여서 숙소에 많은 걱정을 했었습니다 .
tr	SBJ	위치, 청결, 인테리어, 샤워 온도 물세기 등등 진짜 다 좋았어요 .
tr	MOD	일본에서 묵었던 숙소중에 가장 일본을 잘 경험 할 수 있었던 곳이었습니다 .
tr	SBJ	또 루브르나 생제르맹정도는 걸어갈 수 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	총알의 1천배 속도로 우주를 향해 내뿜어지는 플라즈마의 모습이 정말 오싹하게 느껴집니다 .
tr	AJT_SBJ	이 가운데 조 씨는 숨진 이 씨와 과거 2년여간 사귀었던 사이로, 지난해 11월부터 계획적으로 이 씨에게 접근했다고 경찰은 밝혔다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	앞서 이날 오전 중무장한 괴한들에 의한 테러로 '샤를리 엡도’의 편집장 스테판 샤르보니에를 비롯한 직원 10명과 경찰 등 12명이 사망했다 .
tr	OBJ	현대상선 등은 16일 임시이사회를 열고 현대로지스틱스 지분 매각과 관련한 안건을 의결했다 .
tr	SBJ_AJT	서울 강남경찰서는 강남구 압구정동 현대아파트 경비원 노조의 한모 위원장이 이날 오전 4시30분께부터 단지 내 굴뚝에서 농성 중이라고 밝혔다 .
tr	SBJ	다만, 위치가 역 주변이라 주변환경이 좀 많이 별로에요 .
tr	OBJ	이들은 키라즈 검사를 인질로 잡고 지난 2013년 반정부 시위 당시 최루탄에 맞아 숨진 베르킨 엘반(15) 군의 죽음에 책임이 있는 경찰관들이 생방송으로 범행을 자백하라는 등의 요구 사항을 내걸었다 .
tr	OTHER	두분 다 영어를 하시긴 하는데 잘은 못하세요 .
tr	MOD	서울의 한 공립고등학교에서 교사들이 연쇄 성추행·성희롱 사건을 저질렀다는 사실이 알려져 파문이 커지면서 성범죄에 무관용 원칙을 적용하기로 한 것이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 대구지법 제11형사부는 이날 의붓딸을 학대하고 때려 숨지게 한 혐의로 기소된 임 씨에게 징역 10년을 선고했습니다 .
tr	CMP	타국에서의 첫 에어비앤비였는 데 너무 좋은 추억이 되었어요 .
tr	AJT	하지만 자동차 렌트해서 오시는 분들께는 추천합니다 .
tr	AJT	저는 다음에 베를린에 다시 간다면 호스텔이나 한인민박에 갈겁니다 .
tr	OTHER	한편 지난해 8월 LG는 비무장지대에서 북한군이 매설한 지뢰 폭발 사고로 중상을 입은 장병 2명에게 각각 위로금 5억 원을 전달하기로 해 주목받기도 했다 .
tr	CMP	변호인은 국정원 직원 누가 어떤 트윗을 게시했는지 특정되지 않았다며 공소장을 변경해서는 안된다고 주장했다 .
tr	AJT_SBJ	숙소에서 알마스 성당과 볼량 시장이 정말 가깝습니다 .
tr	SBJ_CMP	신세계가 경부와 호남선까지 아우르는 고속터미널 상권을 재개발하면 이 지역은 명실상부한 '신세계 타운'이 된다 .
tr	SBJ_CMP	기상청은 내륙을 중심으로 낮과 밤의 기온차가 10도 내외로 커 건강관리에 유의하라고 당부했습니다 .
tr	OTHER	앞으로도 스타덤의 선수들을 격려해주시고 응원해주세요 .
tr	SBJ_MOD	제일 좋은 점은 에펠타워가 바로 보이는 집안 풍경이었습니다 .
tr	SBJ	파리에서 이런 숙소에 묵는 다는 것이 색달랐습니다 .
tr	SBJ	그리고 갑자기 뜨거운 물이 안 나올 때도 있습니다 .
tr	AJT	베네치아에서 깨끗하고 아늑한 아파트 찾은 분들에게 꼭 추천합니다 .
tr	AJT	여행시기인 10월에는 냉난방이 필요없었기 때문에 잘지냈습니다 .
tr	SBJ	와이파이도 무제한적으로 쓸 수 있었구요 .
tr	SBJ	호스트의 세심한 배려 덕분에 8일간 잘 쉴 수 있었습니다 .
tr	SBJ	이 협정이 발효되면 정부는 사업자 등록정보나 기업 소유권 정보, 회계정보, 금융거래 정보 등 각종 조세정보를 상대국에 요청할 수 있다 .
tr	SBJ_MOD	정부는 기본계획 확정 후 예산을 확보한 뒤 내년부터 이 프로그램을 운영할 계획이다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 제가 갔을 때 따뜻한 물로 샤워하기가 힘들었습니다 .
tr	OTHER	오래된 집이라 입구에서 카페트 냄새가 조금 나긴 해요 .
tr	AJT	일본 교통안전위원회는 이번 건이 사고로 이어질 우려가 있는 '중대 사안'에 해당한다고 보고 현지에 항공 사고 조사관 3명을 6일 파견, 사고 원인을 조사키로 했다 .
tr	OTHER	청사에 들어갈때 후문에서는 의경, 건물 1층에서는 청사관리소 방호원의 확인절차를 거쳤지만 김씨는 제지를 받지 않았다 .
tr	SBJ	숙소 근처 85카페 건너편에서 택시를 타면 기본요금만 나옵니다 .
tr	MOD	중앙역에서 가깝고 구시가지 광장까지 15분 정도 걸리는 위치다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지하철과도 가깝고 공항에서는 지하철로 약 한시간 걸립니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	자는 도중에 방에 히터가 나오긴하더라구요 .
tr	AJT_SBJ	'힐링캠프'는 이날 방송을 끝으로 폐지됐으며, 오는 8일 밤 11시 15분부터는 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 방송된다 .
tr	OTHER	이날 레이디스코드 사고 소식이 화제가 되며 많은 인터넷 이용자들이 해당 해시태그를 검색했기 때문이다 .
tr	OTHER	프로야구 LG 트윈스 김기태 감독이 팀의 성적 부진에 대한 책임을 지고 사퇴했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	인터넷 신문 프레시안이 주식회사에서 협동조합으로 지배 구조를 전환한다 .
tr	SBJ_MOD	신 부사장은 이재현 회장의 해외 비자금을 관리한 '집사'이자 '금고지기' 역할을 했다는 의혹을 받는 인물이다 .
tr	MOD	나중에 사그라다 파밀리아 성당 완공되면 다시 리소를 찾을 예정입니다 .
tr	OTHER	전씨는 2012년 4월 검사로 임관해 서울동부지검에 실무수습을 위해 파견된 그 해 11월께 자신이 조사하던 여성 피의자와 2차례 유사 성교행위를 하고 검사실과 모텔에서 총 3회에 걸쳐 성관계한 혐의 등으로 불구속 기소됐다가 법정 구속됐다 .
tr	SBJ_MOD	그들은 베니스를 넘어서 세계 최고의 호스트입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이 씨는 분신에 앞서 이면지에 유서 형태의 글을 남겼습니다 .
tr	SBJ_AJT	방은 괜찮은데 다만 창문이 바깥에서 훤히 보여요 .
tr	MOD	다음에 온다면 재방문 의사 있을 정도예요 .
tr	OTHER	그리고 방에 개인욕실이 있어서 편합니다 .
tr	AJT	세심한 배려와 훌륭한 호스팅에 감동받았습니다 .
tr	MOD	하지만 말라가의 분위기를 보기에는 좋은 숙소입니다 .
tr	MOD	당사자의 동의 없이는 자정을 넘겨 조사할 수 없으며, 피의자를 조사실에 홀로 방치한다는 것도 있을 수 없는 일이다 .
tr	OTHER	북한의 이날 태도로 미뤄볼 때 15일 개성공단에서 열릴 남북 당국간 3차 실무회담에서도 개성공단 재발방지책 마련 여부를 두고 강경 입장을 고수할 가능성이 제기되고 있다 .
tr	OTHER	비행학교 소유주 칼리브가 엘사예드의 유학생 지위를 복원시키는 비자 재지원 의향서에 서명했음에도, 2월 12일 미국 이민세관국에 잡혀간 엘사예드는 여전히 오렌지카운티 구치소에 갇혀 있다 .
tr	MOD	23일 서울시에 따르면 이르면 다음 달에, 늦어도 11월부터 증권사 등 시내 주요 금융기관에서 금리 4.3%의 1천억원 규모의 9호선 시민펀드가 판매될 전망이다 .
tr	OTHER	일부 연구개발 분야에서는 이러한 시도가 효과를 내고 있다 .
tr	OTHER	현재 '세월호' 침몰로 280여 명의 실종자가 발생한 가운데, 이 '에어포켓'이 실종자들의 유일한 희망으로 언급되고 있습니다 .
tr	AJT	이날 김영광 씨는 최현석 셰프가 출연 중인 JTBC '냉장고를 부탁해'에 배우 하석진 씨와 함께 게스트로 출연해 녹화를 진행한 것으로 전해졌다 .
tr	AJT	방 깨끗하고 지하철역이랑 에펠탑에서 정말 가까워요! .
tr	SBJ	냉장고랑 전자레인지 그리고 오븐도 현대식이며, 화장실도 편해요 .
tr	SBJ	위치 분위기 호스트 모두 만족스럽습니다 .
tr	AJT	박 시장은 시민들의 불안감을 해소시켜 주기 위해 운행이 재개된 지하철을 타고 청사로 돌아갔다 .
tr	AJT	유씨의 최측근인 김씨는 주식과 부동산을 포함해 200억 원대의 유씨 재산을 차명으로 관리해온 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	에어비앤비의 모든 점이 만족스러웠습니다 .
tr	AJT	저 너무 떨려서 말이 안 나와요 어떻게 하지 .
tr	OTHER	김 의원이 공개한 관리일지를 보면 1·2층 기와를 비롯해 현판글씨마저 변색이 진행되는 것으로 기록돼 있다 .
tr	OBJ	티에리 누빌 영입 발표와 함께 WRC 대회에 참가하게 될 차량 'i20 월드 랠리카’를 선보였습니다 .
tr	SBJ_AJT	또 검찰은 이씨는 지난해 5∼7월 무렵 내연남에게 감기약으로 속이고 수면제를 먹여 반항이 어렵게 만든 뒤 양손과 스카프 등으로 목 졸라 살해했다고 밝혔다 .
tr	OTHER	뭐 하나 부족할 것 없이 전부 좋았습니다 .
tr	SBJ_SBJ	그리고 욕실 따뜻한 물은 밖에서 스위치를 미리 켜둬야 사용이 편해요 .
tr	MOD	원래 담배는 한 갑당 단가가 높고 관리 항목이라서 근무자가 교체 될 때마다 매뉴얼상 개수를 세서 전달하게 돼있지만, 해당 점포에서는 이 매뉴얼이 지켜지지 않은 탓이다 .
tr	OTHER	4일 트위터에 '강애고 급식봇'이라는 이용자가 올린 사진 속 급식 식판에는 밥과 고기, 상추 등 쌈 채소와 함께 케이크 한 상자와 딸기 음료 한 캔이 놓여 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	IT 매체 '폰아레나'는 23일(이하 현지시각) 이태리의 블로거 브로노 무샤렐리가 삼성전자의 기어2와 기어2 네오 사전설명회 동영상을 촬영하다가 우연히 갤럭시S5 뒷모습이 촬영된 사진을 공개했다 .
tr	OBJ	다만 호스트가 영어를 1도 못하시기에 조금 힘들지만 번역기를 활용하세요 .
tr	SBJ	위치는 피렌체역에서 택시타면 8유로정도 나와요 .
tr	SBJ	그 외 방 청결상태, 화장실 이용 등 매우 좋았습니다 .
tr	SBJ	둘이서 캐리어 펼칠 수 있는 공간은 충분했어요 .
tr	SBJ_SBJ	주인분들은 집에 대한 자부심이 크셨습니다 .
tr	SBJ_AJT	경산시보건소는 이날 오전 A군의 열을 다시 측정한 결과 37.2도로 나왔다고 밝혔다 .
tr	SBJ	관광지나 맛집을 찾아가기에도 좋으며, 마트가 집 앞에 있는 것도 아주 장점입니다 .
tr	OTHER	전문가들은 전세가격이 매매가격의 60%를 넘으면 집을 사려는 심리가 확산해 매매가 활성화할 것으로 보고 있다 .
tr	OTHER	1층에 할머니들이 하는 빵집은 매우 맛있고 저렴합니다 .
tr	SBJ_AJT	여중생 제자를 성추행한 혐의를 받고 있는 베스트셀러 시인 교사 서정윤(56)씨가 해당 학교에서 해임됐다 .
tr	OTHER	화장품 구매 첫 화면부터 구매 완료 화면까지, 그 어디에도 사용기한과 공급방법, 공급시기 등이 명확하게 공지되지 않았다 .
tr	SBJ_CMP	평소 박군이 자주 울거나 자신과 닮았다는 이유 등으로 가족의 미움을 샀다고 생각한 최씨는 박군을 집에 남겨두면 괴롭힘을 당하지 않을까 걱정이 됐다고 했다 .
tr	AJT	지하철역, 버스정류장과 가까운 정말 좋은 위치에 있습니다 .
tr	SBJ_CMP	그는 따라서 매일 우유를 많이 마시는 임산부들은 아연 보충제를 복용하는 것이 바람직하다고 권고했다 .
tr	SBJ_SBJ	엘리베이터가 없다는 것이 단점이나 파리 시내 대부분의 오래된 저층 건물들은 엘리베이터가 없습니다 .
tr	SBJ	예쁜 집, 좋은 위치, 친절한 호스트 덕분에 즐거운 여행이 될 수 있었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	원래 오전 8시 30분 등교, 오전 8시 40분 1교시 시작이었던 학교 일정은 이날부터 오전 9시 등교, 오전 9시 10분 1교시 시작으로 바뀌었다 .
tr	AJT_AJT	이 외에는 가격대비 위치 및 편의 시설에 아주 만족하였습니다 .
tr	MOD	2명이 생활하기에 부족함이 없는 숙소였어요 .
tr	SBJ_CMP	예산정책처는 내년에도 세수 펑크가 지난 10월 예상치(3조4천억원)보다 클 것으로 내다봤다 .
tr	AJT_AJT	더 앞서 재작년 크리스마스에 최고의 인기를 누렸던 국산 변신·합체 로봇 '또봇'의 경우 아예 10위권 밖으로 밀려났다 .
tr	AJT	그러나 현재 김 씨는 투자금 4500만 원을 한 푼도 돌려받지 못한 채 쫓겨나 1인 시위 중인 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	정말 행복한 삶을 살고계시는 주인부부가 계십니다 .
tr	SBJ_AJT	이들은 돈을 받기로 한 약속 장소 인근에서 잠복해 있던 경찰에게 붙잡혔다 .
tr	SBJ_MOD	특히 전날 박 대통령이 시 주석, 리커창(李克强) 총리와 연쇄회담을 하고 시 주석과 별도의 특별오찬을 가진 것도 박 대통령에 대한 각별한 예우 차원이라는게 청와대의 설명이다 .
tr	MOD	저도 제 지인분들께 꼭 추천하고싶은 숙소입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난 21일 '진짜 사나이' 여군특집에서는 '꿀성대 교관' 김현규 하사에게 호감을 보이는 여군 멤버들이 방송됐다 .
tr	AJT_SBJ	주방에는 커피포트, 냉장고, 포크 수저, 접시 등등 필요한 모든게 있습니다 .
tr	OBJ	군 생활로 유독 호감 이미지를 얻은 '예비역 연예인'들을 모아봤다 .
tr	MOD	다음에도 일본에 간다면 이 숙소로 다시 정할 생각입니다! .
tr	SBJ_AJT_AJT	현대중공업은 '2014년 임금 및 단체협약' 잠정 합의안 마련했다고 31일 밝혔다 .
tr	SBJ_SBJ	애플이 아이폰을 처음 공개한 2007년 이래 국내 스마트폰 시장 규모가 줄어드는 것은 올해가 처음이다 .
tr	OTHER	긴급위원회는 한 나라에서 다른 나라로 전파될 우려가 크다는 판단을 내릴 경우PHEIC를 선언하고 여행 자제를 비롯 가능한 모든 조치를 취하도록 하는 권고안을 마거릿 챈 WHO 사무총장에게 제시하게 된다 .
tr	SBJ	충청남도, 전라남북도, 제주도는 구름이 많고 가끔 눈(강수확률 60∼70%)이 오는 곳이 있겠다 .
tr	AJT_AJT	16일 오전 최초 477명으로 밝혔다가 오후 들어 459명, 462명으로 바꾼 뒤 오후 늦게 475명으로 다시 정정했다 .
tr	CMP	송혜교 씨와 서경덕 교수는 뉴욕현대미술관(MoMA), 토론토 박물관 등에 한글 안내서를 제공해왔다고 알려졌다 .
tr	OBJ	저도 정보를 얻었듯 정확한 정보 남깁니다 .
tr	CMP	다만 전력차단 문제가 가끔씩 발생하는데 차단기 다시 올리면 바로 작동 됩니다 .
tr	MOD	집 가는 길에 명품숍 구경하는 재미가 있고, 근처에 슈퍼마켓과 나보나 광장도 충분히 걸어갈 수 있는 위치에요 .
tr	MOD	언제나 국민의 편에서 정부의 국정운영을 감시하고 견제하며 합리적인 대안을 내놓는 역할을 다할 것입니다 .
tr	AJT	지금까지 다녀본 에어비엔비 숙소중 최고다 .
tr	OBJ	트위터는 이번 해킹의 영향을 받은 이용자들에게 이메일을 보내 이런 사실을 통보하고 해당 계정들의 패스워드를 재설정했다 .
tr	AJT_AJT	제가사용한 에어비엔비 숙소중에서 손꼽을정도로 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	특히 7호선 승강장은 집에서 1분도 안걸리는 거리에 있어요 .
tr	OBJ	영어랑 중국어만 되는데 답장은 빨리줍니다 .
tr	AJT_SBJ	여태껏 사용했던 에어비앤비 개인실 중에 가장 만족도가 높았습니다 .
tr	SBJ	그리고 에스프레소 머신이 너무 좋습니다 .
tr	OBJ	지도랑 본인이 직접 정리하신 맛집, 관광명소 정보도 알려주십니다 .
tr	SBJ_MOD	근처 마트나 식당들이 관광객이 적은 곳이다 .
tr	AJT_AJT	북적이는 파리 사람들의 생활 모습을 보고 싶은 분께 적극 추천합니다 .
tr	CMP	또 정부, 국회, 지방자치단체가 차별 규제를 위해 나서라고 요구했다 .
tr	SBJ	그러나 버락 오바마 행정부가 대북 압박 수위를 높이기 위해 중국과 협력 강화를 모색하는 만큼 이 법안이 통과된다면 중국의 심기를 건드리게 될 가능성이 있다 .
tr	CMP	이곳에 다시 숙소를 정한것을 정말 잘한일이라고 지금 생각한다 .
tr	MOD	에어비앤비로 외국에서 이런 집주인을 만나기 쉽지 않을 겁니다 .
tr	MOD	사진에 보이는 모습 그대로의 숙소이며, 2명이 숙박하기에 적절한 규모입니다 .
tr	AJT_SBJ	김구라는 이날 오전 11시께 가슴이 답답한 증상을 호소하며 병원에 입원했다고 소속사 라인엔터테인먼트가 밝혔다 .
tr	OTHER	이하성은 20일 강화 고인돌체육관에서 열린 우슈 남자 장권에서 9.71점을 받아 자루이(마카오·9.69점)를 제치고 우승했다 .
tr	SBJ	욕실 시설, 주방, 모든게 완벽했습니다 .
tr	SBJ_SBJ	모든 해상에 안개가 짙게 끼는 곳이 있겠으니, 항해나 조업하는 선박은 주의가 필요하다 .
tr	OBJ	우선 한국인만 알아들을 수 있게 후기 작성할게요 .
tr	AJT	프랑스에서 동시다발적으로 발생한 테러의 8번째 용의자가 벨기에에서 체포된 것으로 전해졌다 .
tr	MOD	4박 5일 동안 생활했던 한국사람입니다 .
tr	MOD	신속한 응답과 친절함으로 다음 북경 방문에도 이용하고 싶은 숙소입니다 .
tr	SBJ_AJT	경찰관 2명이 김씨가 집어던진 낫에 맞았다 .
tr	SBJ	아파트가 있는 동네는 까르푸를 비롯한 한인 마트, 식재료 마트가 많이 있어 장을 보기 편리합니다 .
tr	SBJ	전반적으로 다 괜찮음 깨끗하고 시설도 부족한 점은 없음 .
tr	OTHER	영국에서는 테러 방지 프로그램인 '프리벤트'(Prevent·예방)의 일환으로 지난해 7월부터 대학교수와 각급 학교·보육시설 교사들에게 극단주의 조짐을 보이거나 테러 관련 가능성이 있는 학생을 보안당국에 신고하도록 의무화하고 있다 .
tr	SBJ	전북 군산에서 실종된 여성 이모 씨(여·40)의 옷이 발견됐다 .
tr	SBJ	위치, 청결, 안전 집에서 보는 뷰도 너무 이뻤다! .
tr	SBJ_MOD	근처 대형마트에서 식재료를 구입해 식사를 해결하는 것도 좋은 방법입니다 .
tr	SBJ_MOD	제일 좋았던 점은 겐트 시내까지는 도보로 이동이 가능할만큼 좋은 위치였습니다 .
tr	AJT_SBJ	다운타운 까지 가는데 지하철로 20분 정도 걸립니다 .
tr	SBJ	뉴타운 전철역 바로 앞에 있는 쿠쿠벨리 음식점도 만족스러웠습니다 .
tr	OTHER	국정원은 지난달 28일 이 의원과 진보당 당직자들의 집과 사무실에 대한 압수수색에서 확보한 증거물 분석에도 집중하고 있다 .
tr	AJT	아주 깔끔하고 세심한 배려에 감사드립니다 .
tr	OBJ	경찰은 타살 혐의점은 없는 것으로 보고 정확한 사고 경위를 조사 중이다 .
tr	CMP	친구들이나 가족과 가기에 환상적인곳이 될것이다 .
tr	OTHER	최하단부에 있던 대림산업 직원 1명까지 포함해 모두 17명이 숨지거나 다쳤다 .
tr	AJT	동유럽에서 지냈던 숙소 중 가장 좋았습니다 .
tr	MOD	어른 두명에 아이 두명이면 충분한 사이즈입니다 .
tr	SBJ_OBJ	BBC는 이와 관련한 의문은 그가 이 여성과 가진 관계가 아니라 신문들이 그의 사생활에 관한 얘기를 가진 상황에서 그가 신문 규제에서 내렸던 결정들이라며 이 '사건'이 문화·미디어장관으로서 그의 신문 규제 결정에 영향을 미쳤을 가능성을 제기했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	메시는 9일(한국 시각) 바르셀로나 캄프누 홈구장에서 열린 헤타페와의 경기에서 후반 44분, 45분 연속골을 터뜨렸습니다 .
tr	MOD	지하철역도 가까이 있어 접근성도 좋은 편입니다 .
tr	SBJ_OBJ	우리 4식구는 매우 멋진 시간을 가졌다 .
tr	CMP	방은 큰 편은 아니지만 생활하기에 불편한 정도는 아닙니다 .
tr	SBJ	그리고 호스트님께서도 너무 친절하셨어요! .
tr	OBJ	저희일행모두 첫대만여행 무사히 잘 다녀왔습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	토요일 아침에 바로 앞에 아침 재래시장이 열어요 .
tr	SBJ	이 앱은 이중모음을 입력할 때 터치 횟수를 줄여 카카오톡이나 문자메시지를 보낼 때 기존보다 1.5∼2배 속도가 빠르고 오타도 줄일 수 있다 .
tr	SBJ	용산사역과 시먼역 사이에 위치한 숙소의 위치가 정말 좋았습니다 .
tr	SBJ_CMP	필리핀 GMA 방송도 지난달 31일 오후 10시30분께(현지시간) 필리핀 남부 술루 주 파티쿨 마을 도로에서 홍씨의 시신이 발견됐다고 전했다 .
tr	AJT_SBJ	반층 올라간 침실은 아주 넓은 침대 2개, 그리고 반대편에 더블침대가 있습니다 .
tr	OTHER	예측이 쉽지 않고 대중의 관심은 상대적으로 크기 때문에 여러 베팅업체를 중심으로 예측이 가장 활발한 부문이기도 하다 .
tr	AJT	A씨는 봉투와 거스름돈을 가방에 넣은 채 자리를 떴고, 은행 측은 업무 마감시간이 한참 지난 오후 6시께에야 이 사실을 알고 A씨에게 연락했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	14일 기업은행, 신한은행, 우리은행, 국민은행 등 은행 13곳과 증권사 19곳, 생명보험사 1곳 등 33개 금융사가 ISA 상품 판매에 들어갔다 .
tr	SBJ	화장실에 비데도 있고 온수도 잘 나옵니다 .
tr	SBJ	산청엑스포는 준비되어 있고 매끄러운 진행을 위해 늘 노력하고 있다는 모습은 행사장 입구의 도우미 미소에서 느낄 수 있었습니다 .
tr	AJT_OBJ	하지만 '분당 신화' 재연을 꿈꿨던 7·30 재보선에서 검사 출신의 40대 정치신인 새누리당 김용남 후보에게 무릎을 꿇게 돼 차기 대권가도는 물론 정치인생에서 최대 위기를 맞았다 .
tr	OTHER	사설 해병대캠프 사고로 공주사대부고 학생 5명이 숨진 가운데, 해당 학교 교사가 임시 빈소를 찾아 유가족들에게 사죄하고 있습니다 .
tr	SBJ	좋은위치, 시설, 호스트 모두 만족했어요 .
tr	MOD	비장애인과 동일한 기준의 범죄구성요건에 맞게 논리적으로 진술한다면 그 피해자는 지적장애인이 아닐 것이다 .
tr	AJT_AJT	오랜만에 정말 내 집같은 곳에서 편히 쉬었습니다 .
tr	SBJ	숙소는 되게 깔끔하고 화장실도 깨끗해요! .
tr	OBJ	이어 안씨가 암매장했다고 자백한 충북 진천군 백곡면 갈월리 야산으로 옮겨 안양의 시신을 묻는 장면도 재연했다 .
tr	SBJ_SBJ	헌데 그걸 만회할만한 장점이 10개도 넘습니다 .
tr	AJT	글쓴이가 언급한 송모 환자에 대한 이야기는 합의 부분 등 상세한 내용은 다르지만 앞서 보도된 사건과 같은 것으로 보인다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	검찰이 여성 피의자와 성관계를 한 혐의(뇌물수수 등)로 1심에서 징역 2년을 선고받은 이른바 '성추문 검사' 전모(31)씨에 대한 항소심 결심 공판에서 징역 3년을 구형했다 .
tr	AJT	세비야에 머므는시는 분들에게 강추할만합니다 .
tr	OTHER	중국에서 공산당 일당체제에 저항하는 민주운동가로 유명한 아이웨이웨이는 설치예술 작가로 세계적인 명성을 얻고 있다 .
tr	AJT	지하철 역과 구시가에서도 가까워서 이동에 편리합니다 .
tr	OTHER	혹시 추가적인 문의사항 있으시면 연락주세요 .
tr	OTHER	이와 관련 현금절도에 대해서는 단독범행을 실토한 정씨가 범행 전모나 경위, 배경 등 이번 범행 전반에 대한 책임을 자살한 정씨에게 전가할 가능성이 높아 경찰의 적극적 수사가 요구되고 있다 .
tr	SBJ	그는 정말 좋은 호스트 이며, 그의 집은 최고 입니다 .
tr	OTHER	병원장 A씨 등은 지난해 3월 24일부터 28일 사이 환자 9명에게 무릎 인공관절 삽입 수술을 하면서 의료기기 판매사원과 간호조무사·간호조무사 실습생에게 무면허 의료행위를 시키고 의료급여 2500만원을 챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	AJT_SBJ	편리한위치, 식당이나 편의젬이 가깝고 관광지로 이동이 쉬워요 .
tr	SBJ_AJT	집 앞 버스가 관광 중심부로 가기에 편하구요 .
tr	SBJ_CMP	네덜란드 당국은 그의 귀국 시기에 대해 언급하지 않았으나 현지 언론은 그가 이날 저녁 네덜란드로 향할 예정이라고 설명했다 .
tr	SBJ_AJT	'카자바나'의 트윗은 24일 오후 2시 30분 기준 1만 2000여 회 넘게 리트윗됐다 .
tr	AJT	베넷은 도주 후 얼마 되지 않아 경찰에 체포돼 1급 강도 등의 혐의로 구속됐다 .
tr	SBJ	코스비는 이 식당의 오랜 후원자이며, 2014년 3월에는 텍사스 알링턴 지점의 개막식에도 나타난 적이 있다 .
tr	AJT	사실 사진에 보이는 것 보다 더 좋습니다 .
tr	SBJ	센트럴로 이동시에는 3군데 버스정류장을 이용할 수 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	역바로 옆에 집이잇다는건 정말 큰 행복입니다 .
tr	OTHER	카일루아 비치, 라니카이 비치 근처로 숙소를 잡으신다면 추천합니다 .
tr	SBJ	호스트에게 추천받은 카페랑 식당도 좋았어요 .
tr	MOD	또 한 번 팽이를 돌려주었으면 하고 원하는 것이다 .
tr	AJT	사진에서 보는 것보다 훨씬 더 아름답습니다 .
tr	SBJ	풍부한 과일과 훌륭한 아침식사가 참 좋았어요 .
tr	AJT	해당 글에서 자신을 사천사범대학 졸업생이라 밝힌 판스베이(樊师贝·21)는 자신을 길러준 부모님에게 보답하기 위해 사회적으로 성공한 분들로부터 200만 위안을 무이자로 대출받고 싶다고 밝혔다 .
tr	SBJ	모든 것이 갖춰진 집이라는 평가가 아주 정확합니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	지난 1991년 포카리 스웨트 모델로 활동한 고현정(44) 씨는 해변에서 이 광고를 촬영했다 .
tr	OTHER	가격도 너무 저렴하고 정말 적극추천합니다 .
tr	SBJ	집 앞 마당에서 너무너무 예쁜 꽃들 가꾸시고 집 안도 너무너무 예뻐요 .
tr	SBJ	모란봉악단의 '조국과 인민을 위하여 복무함'이라는 제목의 노래를 배경음악으로 입힌 영상을 보면 병사 약 15명이 수심 1ｍ가 조금 넘는 작은 개천에 들어가 나무판자를 짊어진 장면이 나온다 .
tr	AJT_OBJ	CJ, 롯데, GS, 현대, 홈앤 등 5개 업체는 홈쇼핑의 일반적인 주문 수단인 전화 대신 모바일 주문으로 소비자를 유도해 납품업체들에게 더 많은 판매수수료를 부담시켰다 .
tr	AJT	대한배드민턴협회는 15일 오전 11시 서울 프레스센터에서 신계륜 회장이 직접 이용대-김기정(이상 삼성전기)과 관련한 긴급 기자회견을 열기로 했다 .
tr	OBJ	이 씨는 지난 25일 광주 월드컵 경기장에서 열린 광주 FC와 경기에서 페널티 마크를 발로 수차례 찍어 훼손해 반 스포츠적 행위라는 지적을 받았다 .
tr	AJT	검찰은 리가 재판에 협조하겠다는 의사를 밝히면 사건 진범으로 기소된 아더 존 패터슨의 재판에 증인으로 신청할 방침으로 전해졌다 .
tr	OTHER	김 경위는 머뭇거리지 않고 곧바로 신발을 벗은 채 허리까지 올라오는 물길을 헤치고 버스로 다가가 창문을 열고 어린이들을 1명씩 안고 순찰차가 있는 안전한 곳까지 50여m 정도를 걸어 나왔다 .
tr	SBJ	다만 방이 조금하다는게 살짝 아쉬웠습니당 .
tr	OTHER	타닌은 알코올의 흡수를 지연시키고, 위장 속에 열독을 제거해 술이 빨리 깨도록 한다 .
tr	OTHER	경찰에 따르면 황씨 등은 지난달 31일 오후 8시께 광주시 북구 망원동에 위치한 이모(55)씨의 농장에 몰래 들어가 방목하고 있는 토종닭 7마리(15만원 상당)를 자루에 넣어 훔친 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ_OBJ	회송 중인 전동차여서 승객은 없었으나 사고로 1호선 상·하행선이 일시적으로 불통돼 해당 지하철 이용 승객들이 큰 불편을 겪었다 .
tr	SBJ	완벽한 위치, 청결도, 신속한 응대가 좋았다 .
tr	OTHER	이 대표는 이석기 통합진보당 의원에 관한 국회 체포동의안 처리 중단을 요구하며, 국회 본관 앞에서 단식농성을 진행 중입니다 .
tr	AJT	대부분의 명소들까지 10분이면 도착합니다 .
tr	MOD	말 그대로 현지 전통 주택을 그대로 느낄 수 있는 구조의 집이다 .
tr	AJT_SBJ	테르미니역에서 넘어가기에 도보로 걷는 거리가 조금 깁니다 .
tr	AJT_SBJ	룸메이트에는 배우 이동욱, 홍수현, 서강준, 박민우와 2NE1 박봄, 애프터스쿨 나나, 엑소 찬열, 가수 신성우, 개그맨 조세호, 모델 이소라, 파이터 송가연 등이 출연한다 .
tr	OTHER	휠체어나 유모차를 사용하시는 분들이라면 더더욱 추천합니다! .
tr	OTHER	혹시 에어비앤비 숙소를 찾으신다면 적극 추천합니다 .
tr	AJT_OBJ	다만 안내에 있는것처럼 엘리베이터가 없으니 올라가실때 마음의 준비 단단히 하시길 .
tr	SBJ_AJT	다른 숙소에 비해 가격이 생각보다 비쌉니다 .
tr	SBJ_SBJ	숙소는 위치, 청결도, 공간, 인테리어 등 무엇하나 부족한게 없었습니다 .
tr	MOD_MOD	흠잡을게 없는 아주 훌륭한 숙소였습니다! .
tr	AJT	그러나 건물 자체가 울림이 커서 소음에 취약합니다 .
tr	MOD	두우모가 내려다보이는 아름다운전망을 가진 집입니다 .
tr	OBJ	보고서는 전국 50개 아동보호전문기관이 받은 아동학대 신고 의심사례 중 아동학대로 인정된 사례를 통해 아동학대 현황을 분석했다 .
tr	SBJ_OBJ	제가 플레디스를 대표하여 앞으로 이런 일이 다시는 일어나지 않도록 회사 내부의 관리 시스템부터 철저히 하겠습니다 .
tr	OBJ	가수 김흥국이 축구선수 박지성의 은퇴 기자회견 현장을 찾아 브라질월드컵 기념 음반을 선물했습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	5일 18:47분경 에버랜드 내 놀이시설 '오즈의 성'에서 A모(6)군이 자동으로 회전하는 원형 회전판에서 넘어지면서 약 1cm 원판 틈새에 손가락이 끼어 다치는 사고가 발생했습니다 .
tr	SBJ	아파트는 사진과 똑같이 화사하고 깨끗합니다 .
tr	CMP	특히 창업분야는 34위에서 17위로 상당한 순위 상승을 기록해서 그간 창조경제를 역점적으로 추진한 정부의 노력이 성과를 보이고, 글로벌시대를 열어가는 발판을 마련했다고 생각합니다 .
tr	AJT_SBJ	침구류에서는 섬유유연제 같은 좋은 향기 났어요 .
tr	AJT_SBJ	주변 근처에 편의점 지하철 24시마트 음식점등 많이있습니다 .
tr	OTHER	미국 한 30대 아들이 알츠하이머병 때문에 기억을 잃어가는 70대 어머니에게 노래를 불러주고 있다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 본 쌈디가 술을 마시고 레이디제인을 찾은 이유를 이미지로 정리한 것이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	요원은 아이를 안고서 수영장 바깥쪽으로 향했고, 오는 도중에도 계속해서 소년의 상태를 살핀다 .
tr	SBJ_AJT	부엌에있는 주방도구들도 종류별로 다있어요! .
tr	SBJ_AJT	체크인할때 여권이랑 정보 다 보내야 번호키가 메시지로 옵니다 .
tr	SBJ	정씨의 당시 연봉은 3천900만원에 불과하기 때문에 그의 차명통장에 있던 거액은 노 전 대통령측이 묻어둔 비자금일 가능성이 크다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 옆방에도 게스트가 늘 바뀌기 때문에 약간의 불안함은 있었고요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	삼성전자는 1일(현지시각) 스페인 바르셀로나에서 열린 언팩 행사에서 '갤럭시S6'의 핵심 기능을 발표했다 .
tr	SBJ	에어비앤비의 구성 하나하나가 모두 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT	조식은 토스트, 과일, 시리얼, 커피 등 매우 풍족합니다 .
tr	OTHER	한국도로공사 충청지역본부에 따르면 이날 오전 11시 현재 서해안고속도로 서울방향 당진나들목~서해대교 16km 구간, 천안-논산고속도로 하행선 남천안~정안나들목 16km 구간 등에서 차들이 시속 20km 이하로 서행하고 있다 .
tr	SBJ_MOD	그들과의 대화는 매우 즐거운 시간이었습니다 .
tr	SBJ	'쇼팽 국제 피아노 콩쿠르'에서 한국인 최초로 1위를 차지한 피아니스트 조성진(21)씨의 대회 직후 인터뷰가 공개됐다 .
tr	SBJ	24시간 리셉션에, 6유로 내면 유럽식 아침도 제공되고 방도 호텔급입니다 .
tr	OTHER	화장실에는 라디에이터가 있어서 굉장히 따뜻해요 .
tr	SBJ	하지만 리셉션이 느리고 연락이 잘 안됩니다 .
tr	OBJ	이날 블루문은 잔뜩 낀 구름 탓에 선명하게 보이지 않을 때도 많았지만 이 역시 또 다른 분위기를 풍겨 시민들의 감탄을 자아냈다 .
tr	OTHER	2일 한국수력원자력 고리원자력본부 홈페이지에 고리원전을 폐쇄해 달라는 민원이 빗발치고 있다 .
tr	AJT_SBJ	방 곳곳에 호스트의 세심함이 느껴집니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	유럽 여러 나라의 휘발유 가격은 상대적으로 다른 지역보다 비쌌다 .
tr	AJT	1박을 한 것이 아쉬울 정도로 정말 좋았어요 .
tr	AJT	걸그룹 레이디스코드 멤버 리세(본명 권리세)가 사고 3일째인 5일 현재까지 의식을 회복하지 못한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	아일랜드에서 이용했던 집 중에 가장 좋았다! .
tr	MOD	경찰은 이 여성을 추적해 정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 위반 혐의로 형사 입건할 방침이다 .
tr	AJT_AJT	백화점, 음식점, 지하철, 관광지 등 숙소와 가까이 있습니다 .
tr	SBJ	금붕어 티백에 귀엽다는 반응을 보인 SNS 이용자가 있다 .
tr	SBJ	지난 1995년 제정된 '여성발전기본법'이 '양성평등기본법'으로 변경돼 시행된다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	이 외에도 열쇠 없는 버튼식 도어락, 문을 따로 열 필요 없는 자동 엘리베이터, 발코니에 마련된 분리수거함 까지 청결은 기본, 게스트에 대한 세세한 배려가 우수합니다 .
tr	MOD	호스트의 배려가 매우 감동적인 곳이었습니다 .
tr	SBJ_AJT	쌍방은 접촉에서 최근 남북 사이에 고조된 군사적 긴장상태를 해소하고 남북관계를 발전시켜 나가기 위한 문제들을 협의하고 다음과 같이 합의하였다 .
tr	SBJ	다음에 일본 온다면 전 무조건 여기입니다 .
tr	AJT	이용했던 에어비앤비 호스트 중 최고였습니다 .
tr	SBJ	지난해 12월 \"일본군 위안부 문제가 최종적, 불가역적으로 해결됐다”는 정부 발표에도 불구하고 과거사 문제는 여전히 진행중이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	NYT는 1일 미국 예일대 전 한국학 강사이자 '코리아 엑스포제' 편집장 구세웅씨의 기고문을 게재했다 .
tr	OTHER	설 연휴를 하루 앞두고 귀성 행렬이 시작된 8일 오후 3시30분 현재 전국 고속도로 일부 구간에서 차량 정체가 나타나고 있다 .
tr	SBJ	자칫 '작은 브이'처럼 보일 수 있으므로 선거법에 위반되지 않냐는 의문이 들 수 있다 .
tr	SBJ_AJT	클라라는 5일 오후 서울 코엑스에서 열린 '2016년 춘사영화상' 시상식에 참석했다 .
tr	SBJ	수건, 침구에서 나는 섬유유연제향이 너무 좋았습니다 .
tr	OBJ	방법을 찾던 그는 자신 같은 처지인 사람들에게 도움을 주는 곳이라는 얘기를 듣고 공단을 찾아갔다 .
tr	OTHER	한편 해외에서는 우리나라 맥도날드에 있는 '불고기 버거'가 이색적인 메뉴로 종종 소개되고 있다 .
tr	AJT_SBJ	주방에는 요리에 필요한 도구들이 다 있고 .
tr	OTHER	폐쇄에서 양도로 방향을 돌려 운영자를 모집하고 교육시키고자 하였습니다 .
tr	MOD	저는 너무너무 만족스러운 에어비앤비였습니다 .
tr	SBJ	시리얼, 토스트, 살라미 햄, 치즈, 요거트 등 조식이 매우매우 좋았어요! .
tr	SBJ	1층에 있는 빵집 라떼가 엄청 맛있고 식당 주인도 친절합니다 .
tr	SBJ	공간이 다소 좁고 청결도가 다소 떨어지는 점이 단점입니다 .
tr	AJT_SBJ	이 숙소 같은 거리에 샵이나 괜찮은 레스토랑이 꽤 있어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	2011년 주요범죄 가운데 성폭행 사건이 전년(1만9천939건)보다 2천95건 늘어난 2만2천34건 발생, 처음으로 2만건을 넘어섰다 .
tr	OBJ	명지병원은 메르스 등 감염병 발병에 대비해 대응팀을 조직한 시점부터 확진환자 5명이 퇴원할 때까지 400일간의 기록을 숨김없이 공개해 보건의료체계의 발전을 꾀하는 토대를 마련하고자 백서를 만들었다 .
tr	SBJ_MOD	위치가 도심에서 조금 거리가 있지만 도보로 다닐 수 있을 만큼의 거리입니다 .
tr	OTHER	항공편을 통해 에볼라가 다른 국가로 쉽게 퍼질 수 있다는 공포에 항공사들도 에볼라 발생 지역 운항을 잇달아 중단하고 있다 .
tr	OTHER	그래도 가격이 다른 곳보다 저렴하니 만족합니다! .
tr	SBJ_SBJ	욕실용품은 샴푸랑 샤워젤 핸드젤이 있었어요 .
tr	SBJ	보건당국을 사칭해 '메르스(중동호흡기증후군) 환자 지원금을 제공하겠다'는 전화금융사기(일명 보이스피싱) 사례가 등장해 주의가 요구된다 .
tr	SBJ	위치도 좋고 호스트 분들도 정말 친절하십니다! .
tr	SBJ_AJT	숙소가 사진에서 보이는 것과 정말 똑같았어요! .
tr	AJT_SBJ	식탁엔 와인과 약간의 먹을것들이 제공되었다 .
tr	SBJ	신속한 답변과 호스트의 정확한 안내가 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ	16일 오전 8시 55분경 헬리콥터 1대가 서울 삼성동 아이파크 아파트와 충돌해 탑승자 2명이 모두 사망했습니다 .
tr	OTHER	몽고송표간장, 몽고메주간장, 몽고진간장은 타사 제품에 비해 높은 가격이지만 고급 간장 이미지로 각인돼 있다 .
tr	SBJ_AJT	나이아가라폭포 가는 버스도 근처에서 이용가능하구요 .
tr	AJT	서울시태권도협회 역시 이번 사태에 책임을 지고 기술심의위 의장단과 심판부가 모두 사퇴하기로 결정했다 .
tr	AJT	5분 거리에 밤 10시까지 하는 슈퍼마켓이 있어서 생수구입에 편리합니다 .
tr	MOD	다음은 신 씨 주장과 이날 고 대표가 반박한 내용을 간략히 정리한 것이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이인철 변호사는 지난 20일 방송된 TV조선 '강적들'에서 자신이 직접 작성했다는 '재벌가 혼전계약서'를 공개했다 .
tr	SBJ	방의 청결도 역시 엄청 좋으며, 특히 호스트가 정말 친절합니다 .
tr	MOD	다음에 샌프란을 가면 이 곳을 또 갈 예정입니다! .
tr	AJT_AJT_SBJ	대신 세비야 대성당 등 주요 포인트들이 있는 곳과는 살짝 거리가 있어요 .
tr	SBJ	신주쿠 교엔마에 역에서 가까웠던 점이 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	운영진은 메일/메신저 등으로 매일 회의 합니다 .
tr	AJT	이 회장은 하루 15∼19시간 깨어 있으면서 휠체어 운동을 포함한 재활치료를 받고 있는 것으로 전해졌다 .
tr	AJT	장씨는 이미 폭력 전과가 여럿 있고, 공용물건 손상죄로 징역 6개월을 선고받은 뒤 2012년 출소한 것으로도 드러났다 .
tr	SBJ	숙소랑 5분정도거리의 세븐일레븐이 있구요 .
tr	SBJ_AJT	아웃도어 열풍에 힘입어 K2, 아이더 등 등산용품을 만든 정영훈 K2코리아 대표는 개인 재산이 2천520억원에 이르는 것으로 평가됐다 .
tr	SBJ	위치가 너무 좋고 숙소도 매우 깨끗한편입니다 .
tr	MOD	이어 이날 오전 2시 30분께 메르스 양성 1차 판정 통보를 받았고, 현재 중앙질병관리본부에 2차 역학조사를 의뢰한 상태다 .
tr	AJT	전자랜지가 없는게 조금 불편하지만 모든 면에서 단기로 지내기에는 적당합니다! .
tr	MOD	파리에서 안전하게 숙박할 수 있는 공간입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	문, 안 후보 측은 11일 서교동 인문카페 `창비'에서 후보 단일화의 첫 관문인 `새정치 공동선언문' 작성을 위한 4차 실무협의를 갖는다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	전 오히려 너무 번화가에 있는 것보다 개인적으론 더 좋았고요 .
tr	SBJ_MOD	주인 및 주인친구와 함께 한 저녁식사도 좋은 추억거리였네요 .
tr	SBJ	안전. 아파트 내에 테라스 이용하기 매우 좋아요 .
tr	OTHER	당첨된 분들께서는 원활한 이벤트 진행을 위해 개별 연락받은 메시지로 연락처 남겨주시면 감사하겠습니다 .
tr	AJT_OBJ	당시 모헬딘은 트위터에 \"팔레스타인 어린이 넷이 이스라엘 공습으로 숨졌다. 몇 분 전 나는 그들과 공놀이를 했다”는 글을 사진과 함께 올려 국제사회에 공분을 일으켰다 .
tr	OBJ	방 시설도 좋고 청소를 진짜 자주하세요 .
tr	OBJ	아울러 기존 결핵진단법 보험급여 수가 현실화, 결핵 신속진단 기법에 대한 새로운 보험급여 적용, 결핵환자 발견시 신고의무 강화, 결핵관리종합계획 마련 등도 제시했다 .
tr	OTHER	페헤이라가 30여 년 만에 방송국에 전화를 걸어 범죄 사실을 자백한 이유는 알려지지 않았다 .
tr	AJT_AJT	금융위원회는 전자자금이체 시 일회용 비밀번호 사용의무를 폐지하는 내용 등을 골자로 하는 전자금융거래법 시행령 및 감독규정 개정안을 입법·변경예고한다고 18일 밝혔다 .
tr	MOD	전체적으로 아주 만족스러운 숙박이었어요! .
tr	SBJ_AJT	숙소는 미국 여행중 단연 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	금호타이어는 임금피크제 도입, 성과금 지급 등을 두고 갈등을 빚다가 노조가 지난달 11일부터 4일간 부분파업, 지난달 17일부터 전면 파업에 들어갔다 .
tr	AJT	여태 묵었던 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
tr	AJT	언덕위에 집이있어서 공항에서 올때 혹은 갈때 굉장히 힘듭니다 .
tr	MOD	갤러리 거리인 미테구를 돌아다니기 좋은 위치입니다 .
tr	AJT	지금까지 숙소에서 먹은 아침식사중에 최고였어요! .
tr	AJT_AJT	낮 최고기온은 24∼30도로 전날과 비슷하겠습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	안 도지사는 20일 오전 평화방송 라디오 '열린세상 오늘 서종빈입니다'와의 인터뷰에서 프란치스코 교황의 8월 방한의 의미와 준비상황에 대해서 이같은 견해를 밝혔다 .
tr	MOD	서로 맞장구 치면서 기분이나 풀고 싶었을 뿐인데 .
tr	MOD	웨이보로 전해진 평리위안 여사 사진입니다 .
tr	OTHER	제가 여태까지 가본 게스트하우스 중에 가장 좋은 것 같아요 .
tr	OTHER	지금 차가운 유치장에 계실 총회장님의 마음도 저와 같을 것이라 생각하며 이화인 여러분에게 오늘 있었던 연행, 페이스북 테러 등의 사건에 관한 입장, 그리고 여러 가지 우려하고 지적해주신 부분에 대한 의견을 말씀드리고자 이렇게 글을 쓰게 되었습니다 .
tr	SBJ_CMP	앞서 알수마리아TV 등 현지 언론은 알아사드 기지가 IS의 박격포와 로켓 포탄 공격을 받았다고 전했다 .
tr	SBJ_OBJ	검찰은 그러나 이들 중 금품 수수액이 많은 판사 3명에 대해서도 사퇴를 조건으로 사법처리를 유보한 것을 비롯해 판사 15명 전원을 기소유예 처분했다 .
tr	OBJ	문 여는 법이 좀 어려워서 연습을 요합니다! .
tr	AJT_SBJ	근처에 버스정류장과 마트가 아주 가깝습니다 .
tr	AJT_SBJ	집 앞에 학교가 있어서 낮에는 수업 소리가 들립니다 .
tr	SBJ	샌프란시스코에서 이만한 숙소는 찾기 힘들다 .
tr	OTHER	방은 사진으로 보는것보다 훨씬 좋고 깨끗합니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 집 구조상 프라이버시가 잘 지켜져요 .
tr	SBJ_CMP	뉴욕타임스는 이번 여성 폭력 문제는 거칠 것 없이 잘 나가는 닥터 드레에게는 악재가 될 것이라고 지적했다 .
tr	SBJ_CMP	방송심의소위는 방송에서 '중동 지역 여행 시'라고 명기한 보건당국의 지침을 언급하지 않고 풍자의 대상으로 삼아 객관성을 위반했다고 지적했다 .
tr	SBJ_AJT	청주에서 '세월호 참사 진상규명을 위한 특별법 제정 촉구 1천만 명 서명운동’을 벌이고 있는 세월호 참사 희생자 유가족 이야기가 영상에 담겼습니다 .
tr	OBJ	아무튼 정말 지도와 안내 종이 많이 받았네요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	10일 북아일랜드 벨파스트의 시뷰 경기장에서는 잉글랜드와 노르웨이의 2015 UEFA 여자 U-19(19세 이하) 챔피언십 최종예선 경기가 열렸다 .
tr	SBJ_CMP	NASA는 이 사진들이 이전에 뉴호라이즌스가 보내온 것보다 6배나 더 높은 해상도로, 지금까지 확보한 명왕성 사진 가운데 가장 선명하다고 설명했다 .
tr	SBJ_MOD	건물에 엘레베이터는 없고, 계단은 가파른 편입니다 .
tr	SBJ	교육부가 이런 절차들을 모두 마무리하면 국사편찬위원회에 위탁해 본격적으로 국정 교과서 개발을 진행할 수 있다 .
tr	SBJ	그리고 역시나 화장실 배수가 잘 안됐습니다 .
tr	OTHER	재학생의 피격 소식이 전해지자 모어하우스대에서는 교내 평화를 촉구하는 집회와 총기 희생자들을 위로하는 '장미꽃 던지기' 행사가 열리는 등 반폭력 집회가 잇따르고 있다 .
tr	MOD	더구나 3년 전보다 난임경험률이 6%p 이상 더 높아진 것으로 나타나 난임 치료 시술비 등에 대한 정부 차원의 지원을 크게 늘려야 한다는 지적이다 .
tr	OBJ	전 프로게이머 홍진호 씨가 결정적인 순간에 반복된 오타로 김종국 씨를 아웃시키지 못해 웃음을 줬다 .
tr	MOD	하지만 이 영상을 본다면 이러한 개의 본능에 다시 한 번 감탄을 하지 않을 수 없을 것이다 .
tr	SBJ_MOD	그 두가지가 이 집의 최대 장점이었습니다 .
tr	SBJ	차도에 있는 숙소라서 차 소리가 들려요 .
tr	OTHER	아이와 함께 여행했는데 매우 만족합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	집이 빈티지카페처럼 아기자기하게 예뻐요 .
tr	AJT_SBJ	주방기구들이 대채적으로 더러움. 매우 오래된 아파트라 전체적으로 집이 낡음 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	경찰은 공사 관계자 등을 상대로 정확한 사고 경위를 조사중이다 .
tr	AJT_SBJ	그러나 미국에서 훈련 도중 목 관절에 갑작스런 염증이 발견돼 25일 방한 계획을 취소했고 그 바람에 보즈니아키와 그의 남자친구 로리 매킬로이(북아일랜드)의 한국 방문도 함께 백지화됐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	조양호 한진그룹 회장이 9일 오후 뉴욕발 항공편 사무장 하기 사건과 관련해 퇴진의사를 밝힌 조현아 대한항공 부사장의 사의를 전격 수용했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	엄마의 이야기를 듣던 아들, 딸들은 밀려 드는 미안함과 고마움에 어쩔 줄 몰라한다 .
tr	AJT	조용하게 아늑한 공간 원하시는 분들은 추천해요 .
tr	OTHER	최근 SNS에서 미쓰에이 멤버 수지를 닮아 화제가 된 '얼짱 여고생'이 앨범을 낸 가수라는 사실이 알려져 관심을 모으고 있다 .
tr	MOD	그냥 저렴한 가격에 잠만 자러 가는 게스트하우스 .
tr	OTHER	보건당국은 메르스 확진 환자 중 일부는 몸 상태가 안정적이지 않아 이들에 대한 치료에 총력을 기울이고 있다 .
tr	AJT	역에서 가까운 거리, 집 근처의 슈퍼마켓, 호스트의 친절한 배려까지 완벽했어요! .
tr	MOD	세월호 사고 발언 논란을 빚은 김시곤 KBS 보도국장이 9일 오후 2시 기자회견을 열고 입장을 밝힐 예정이다 .
tr	SBJ	발코니에서 바라보는 시내 모습도 좋구요 .
tr	SBJ	다만 숙소 주변에 성에 관련된 곳들이 많아 거리 분위기는 좋은편은 아닙니다 .
tr	AJT_SBJ	에어비엔비보다는 호텔의 느낌이 강했어요 .
tr	SBJ	물론 정당해산 심판이 1년여를 끌어온 이슈이지만, 진위와 관계없이 정황상 헌재 기일을 앞당겨 비선세력 의혹을 뛰어넘으려 했다는 의혹과 비판에 노출될 개연성은 어렵지않게 예상할 수 있다 .
tr	SBJ	늦은 시간에 체크인하는 우리를 찾아온 집주인이 매우 친절했다 .
tr	MOD_MOD	외식을 하신다면 문제될게 없는 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	SBJ	방은 진짜 깨끗하고 화장실도 깨끗합니다 .
tr	OTHER	침입한 용의자들은 일제히 한 방향으로 달려가 도끼 등으로 진열장을 부수고 주요 총기들을 싹쓸이하듯 담아간다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 바로 근처에 수퍼와 과일가게 빵집 다 있습니다 .
tr	MOD	위치, 청결, 호스트와의 소통 등 모든 면에서 완벽한 숙소였습니다! .
tr	SBJ	다음에도 신주쿠 방면 여행할 경우 다시 이용할 의향이 있습니다 .
tr	OTHER	류현진은 올 시즌 28차례 선발 등판해 13승 7패에 평균 자책점 3.03이라는 준수한 성적을 내고 있다 .
tr	SBJ_AJT	독도에 관한 직접적인 내용을 묻는 문제는 아니지만, 지문에서 연관 내용이 언급된 경우도 2문항에 불과했다 .
tr	OTHER	탈북자 단속을 위한 북한 당국의 압록강-두만강 주변 통제가 심해지면서 북한 주민들의 강변 접근이 어려워지고 있다 .
tr	OBJ	이번 결의안은 지난달 19일 유엔총회 3위원회에서 합의로 채택된 것을 유엔총회가 추인한 것이지만 북한의 `장성택 처형' 사건과 맞물려 관심을 모은다 .
tr	SBJ	사고로 인한 보상 문제가 사회적 이슈로 떠오르자 일각에서는 이번 사고로 희생자 유가족들이 금품을 바라는 것이 아니냐며 애초에 올라간 사람이 가장 잘못한 것이라는 의견이 제기됐다 .
tr	SBJ	어렵게 해빙의 물꼬를 튼 북중 양국 간에 터진 돌발 악재는 앞으로 양국 관계에도 일정 부분 악영향을 끼칠 가능성이 크다 .
tr	AJT_SBJ	넓은 공간과 랜드마크 도보가능 거리 무엇보다 친절한 호스트 좋았습니다 .
tr	AJT	다만 부차적인 부분에서 조금 아쉬웠습니다 .
tr	SBJ	다음은 커뮤니티 게시판에 올라온 '유진박 콘서트 후기' 글 전문입니다 .
tr	OTHER	연예인 은혁 트위터 해킹 사건에서 거론된 슈퍼스타k 출연자 황XX 입니다 .
tr	MOD	5일 한 유튜브 이용자가 촬영해 올린 '석촌동 싱크홀' 현장 영상입니다 .
tr	OTHER	경찰은 또 해당 의심 물체가 발견된 화장실 전체에서 유의미한 지문 19점을 채취해 분석하고 있다 .
tr	SBJ	접근성, 조용함, 깨끗함 모두 만족스러웠어요 .
tr	AJT_SBJ	주변에 요일 시간에 따라 무료주차공간도 충분합니다 .
tr	AJT	그리고 방마다 에어컨이 있기때문에 매우 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	호스트가 체크인할 때 모든걸 설명해줘요 .
tr	SBJ	그리고 숙소가는 길이 오르막길이어서 짐 무거우신 분들은 힘드실거에요 .
tr	OBJ	시시콜콜한 이야기를 공유하며 스트레스를 해소할 수 있는 익명 SNS 앱 3가지를 소개한다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	2012년 제품 출시 당시 LG생활건강 측은 자사 모델인 배우 김태희 씨의 매력에 영감을 받아 개발한 향기를 제품에 담았다고 밝혔다 .
tr	OTHER	홍콩 팬들은 보아를 비롯해 다른 한국 가수들에게도 '홍콩 돔 페스티벌’ 공연 불참을 요청하고 있다 .
tr	OTHER	화장실은 방밖에 있어서 조금 불편합니다! .
tr	AJT_SBJ	미떼 지역 대부분을 걸어다닐 정도로 위치가 훌륭합니다 .
tr	OBJ	성공적인 사회생활, 행복한 가정생활을 원하시나요? .
tr	SBJ_AJT	일정한 자격이나 학위를 갖춘 전문직·경력직 공무원을 시간제 근로자로 신규 채용하는 방안이 이르면 내년부터 시행된다 .
tr	MOD	깨끗하고 아름다운 이 숙소를 이 가격에 이용할 수 있다는 것이 놀라울 뿐입니다 .
tr	SBJ	시내까지의 거리, 대중교통이용, 주변상점, 외부테라스, 집주인과의 소통은 좋았어요 .
tr	SBJ	다만 겨울에 라디에이터로만 버티는 유럽생활 특성상 추울 수도 있어요 .
tr	OTHER	대학교수 서모 씨(37)는 지난해 5월 명예훼손 혐의로 고소한 대학생 강모 씨(21)와 강 씨의 가족과 형사조정 절차를 밟기 위해 대화를 나누고 있었다 .
tr	MOD	아이와 함께 아웃백에 갈 계획이 있는 분들이 참고하면 좋을 듯하다 .
tr	SBJ	까사바트요랑도 걸어서 10분 위치 정말 최고예요! .
tr	MOD	스마트폰이나 태블릿PC 등 스마트 제품을 보완해주는 중견, 중소기업들의 다양한 제품들, 클라우드 기반 컴퓨터, OS(운영체제), 자동차, 산업 전자기기 등을 만날 수 있는 기회였다 .
tr	SBJ	아침식사도 푸짐하고, 숙소도 아주 안전해요 .
tr	MOD	물가 비싼 밀라노에서 가성비 좋은 숙소입니다 .
tr	SBJ	19일 서울 상암 월드컵 경기장에서 열린 e스포츠 '리그 오브 레전드(LOL) 시즌 챔피언십 결승전 오프닝 공연을 장식한 이매진 드래곤스가 피시방에 나란히 앉아 게임을 하는 장면이 포착됐다 .
tr	MOD	민 원장의 폭행혐의가 드러나면 구속영장 신청도 적극 검토한다는 방침이다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 무엇보다 아침에 창을 통해 들어오는 햇살이 최고예요 .
tr	SBJ_MOD	그러나 지방자치의 중앙정치 예속문제를 먼저 개혁하라는 것이 국민의 뜻이었습니다 .
tr	AJT	그냥 여행 다니며 잠만 주무실 분들에게 추천합니다 .
tr	MOD	경찰은 항공보안법 위반 혐의를 받는 바비킴을 피혐의자 신분으로 소환해 조사한 뒤 기내난동과 성추행 혐의가 인정되면 피의자 신분으로 전환할 계획이다 .
tr	AJT	사고 원인에 대해 한국수자원공사 측은 1988년 매설된 상수도관이 노후 돼 발생한 것으로 보고있으며, 내일까지 완전 복구작업이 진행될 것으로 예상된다 .
tr	SBJ	에펠탑볼 수 있는 샤이오궁까지 걸어서 10분 걸립니다 .
tr	SBJ	버스정류장도 집과 가까이 있어서 이동이 편리합니다! .
tr	OTHER	특히 올해 6월에는 시리아 드루즈 지역 주민 20명을 살해했고, 작년 8월에는 시리아에서 활동중이던 유엔평화유지군 45명을 납치했으며, 그해 5월에는 시리아 고위 군간부를 살해하는 등 여러 테러를 자행하고 있다 .
tr	SBJ	숙소 바로앞 젤라또집도 엄청 맛있답니다 .
tr	SBJ_CMP	익명을 요구한 소식통들은 소니 임원들이 전날 인터뷰의 상영 여부와 관련해 미국 내 극장들과 협의했고, 극장들이 어떤 결정을 내리든 이를 지지하겠다는 입장을 밝혔다고 전했다 .
tr	SBJ_MOD	복층의 분리된 공간이 두가정 머물기에 불편함이 없는 숙소였었습니다 .
tr	AJT	이날 최지우 씨 냉장고는 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 역대 출연자 중 가장 많은 종류의 술이 나온 것으로 드러났다 .
tr	OTHER	다음번에도 이곳에서 머물생각입니다 고마워요 .
tr	SBJ	집 앞에 큰 공원이 있는 것도 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT	아파트 바로 앞에 안전한 유료 주차장이있어서 자동차 여행하시는분들에게 적극 추천합니다 .
tr	SBJ	화장실도 방도 물론이거니와 부엌도 깨끗했습니다 .
tr	OTHER	이 결의안은 특히 북한 인권 문제에 대한 국제사회의 관심 확산을 위해 오는 9월 유엔 인권이사회 회의에서 북한의 외국인 납치·강제실종 등 북한 인권상황에 대한 패널 토론을 개최하고, 유엔 인권최고대표사무소(OHCHR)가 패널 토론을 주관하도록 했다 .
tr	AJT	이번 시즌 아시아에서 열리는 마지막 대회에서 신지은(23·한화)도 우승 경쟁에 뛰어들었지만 2타를 줄이는데 그쳐 4위(15언더파 201타)에 올랐다 .
tr	SBJ	하지만 아무리 친해도, 대학에 입학하며 멀어지는 경우가 많다 .
tr	AJT_OBJ	처음에 찾아갈때 조금 헷깔린것만 빼구요 .
tr	OBJ	0-3으로 뒤진 2회 2사 만루 첫 타석에서 애리조나 왼손 선발 패트릭 코빈의 시속 153㎞짜리 광속구를 잡아 당겼으나 아쉽게 유격수 땅볼로 물러난 그는 4회 2사 1루에서 깨끗한 우전 안타를 날려 득점 찬스의 발판을 놓았다 .
tr	MOD	구는 상습적인 불법광고에 대해서는 과태료를 부과하고, 청소년 유해 광고물의 경우 경찰에 고발 조치를 병행할 방침이다 .
tr	MOD	역에서 매우 가깝고 피렌체 짧은일정 여행하기 적합한 숙소입니다 .
tr	AJT	국내에서 첫 메르스 확진 판정을 받은 1번 환자(68)가 여러 차례의 유전자 검사에서 메르스 음성 판정을 받은 것으로 나타났다 .
tr	AJT	중심지와 도보 30분 정도 거리인데 바로 앞에 트램이 있기 때문에 편해요 .
tr	AJT	지금까지 다닌 에어비앤비중 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ	위치 좋고, 방이나 화장실 모두 청결합니다 .
tr	OTHER	근처에 수퍼마켓 베이커리 카페등이 편의시설이 숙소와 가까워서 편리해요 .
tr	MOD	'윤후 천사카페' 게시판에는 '윤후 안티카페'를 만든 운영자에 대한 비난글이 쇄도하고 있으며 법적 대응을 하자는 목소리를 높이고 있는 상태다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	위치는 상벤투 역에서 걸어서 약 10분 정도입니다 .
tr	SBJ	하지만 위치, 숙소 시설 등 정말 좋았어요 .
tr	SBJ_AJT	김씨는 지하철에서 A씨를 추행한 혐의에 더해 지난해 6월 29일 청량리역 계단에서 여고생 B(18)양의 허벅지를 만진 혐의(아동·청소년의성보호에관한법률상 강제추행)로 기소됐다 .
tr	OTHER	청소를 외부업체에 맡겨서 상당히 깨끗합니다 .
tr	OTHER	이밖에 영상 속 등장한 피해 여성들이 손해배상을 청구할 가능성을 열어두고 법률자문을 구하고 있다 .
tr	OTHER	연희동 자택은 318㎡ 규모로 30억원대에 거래되며 지난 2000년 2월부터 아들 재현씨 명의로 돼 있다 .
tr	AJT_OBJ	시라쿠사 작은 섬에서 즐거운 시간을 보냈습니다 .
tr	SBJ	광장은 물론 고딕지구, 그라시아 동네 전부 다니기 편했어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그 결과 옥시 매출은 지난해 같은 기간과 비교해 절반 수준으로 급감했다 .
tr	AJT_AJT	위치도 숙소앞에 트램, 버스 다니기때문에 4박5일 여정동안 불편함 없이 다녔어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	새정치민주연합 문재인 의원(62)이 1일 이명박 전 대통령의 회고록 내용을 정면 반박했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그러나 제보자인 박씨는 전날 조사에서 박 경정에게 전달한 '비밀 회동'에 대한 첩보의 출처로 김 행정관을 지목했다 .
tr	SBJ	그 외에 위치나 호스트의 배려 등은 너무 감사했습니다 .
tr	AJT_SBJ	한편 미세먼지의 경우 수도권은 '보통', 그밖의 지역은 '좋음' 수준을 유지할 것으로 국립환경과학원은 내다봤습니다 .
tr	SBJ_SBJ	특히나 바다가 보이는 방인 것도 만족 스러웠네요 .
tr	SBJ	위치도 지하철에서 가깝고 집이 매우 깨끗합니다 .
tr	OTHER	그 외에는 아티스틱한 집, 코지한 느낌의 다락방과 화장실, 친절한 호스팅까지 잘 머물다 갑니다! .
tr	OBJ	경찰은 이 차량의 차적을 조회해 이모(26·여)씨가 친구 3명과 밤새 놀다가 자신의 차량에 이들을 태워 황령산 정상으로 간 사실을 확인했다 .
tr	OBJ	세탁기, 가스렌지, 냉장고 등 모두 잘 사용했습니다 .
tr	AJT	애플이 스마트폰 고객 충성도에서 경쟁업체인 삼성전자에 앞서 있는 것으로 조사됐다 .
tr	MOD_MOD	한 남성이 은행 현금인출기에서 수백만원을 인출해 현금카드와 함께 근처 쓰레기통에 버리고 갔다는 다소 황당한 내용이었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	해당 게시물은 임 씨가 과거 대학교 재학 시절 과외 구인 사이트에 올린 프로필로, 개명 전 이름 '임웅재'로 등록됐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	법무부가 27일 채동욱 검찰총장 '혼외 아들' 관련 진상규명 결과를 발표했다 .
tr	SBJ	또 집 근처 골목에 있는 치킨까스 음식점은 정말 최고였어요! .
tr	AJT_AJT	길건너에 한인마트랑 5분거리 안에 메뉴라이프건물 지하 마트랑 주로 많이 갔어요 .
tr	OTHER	브라질 출신 축구선수이자 러시아 프리미어리그 FC 제니트 소속 헐크(Hulk ·29)가 백혈병 걸린 9살 꼬마 팬을 위해 발벗고 나섰다 .
tr	OTHER	A씨는 지난달 26일 밤 경기도 파주시의 한 무인 모텔에서 미리 소지하고 있던 30cm 길이의 흉기로 B(50)씨의 목과 가슴 등 30여 곳을 찔러 살해한 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ	또한 호스트 분의 신속한 응대가 만족스러웠습니다 .
tr	AJT_AJT	가수 송대관이 채무를 감당하지 못해 지난 17일 서울중앙지방법원에 회생절차개시 신청을 했다고 19일 밝혔다 .
tr	SBJ	친절한 호스트, 그만한 가치 있는 숙소 덕분에 완벽한 빈 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	AJT_AJT	안전생활은 체험중심의 교육으로 생활안전, 교통안전, 신변안전, 재난안전 등 4개 영역으로 구성된다 .
tr	MOD	또한 성과공유제를 1차 협력사까지 적극 확대하여 그 혜택이 2·3차 협력사로까지 확산되도록 할 생각입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	송 씨는 12살 KBS '전국노래자랑'에 출연한 뒤 2012년 미국 콘서트, 2014년 소치 페럴올림픽 폐막식 공연 등 한국 음악을 널린 공로를 인정받았다 .
tr	MOD	모리시타 라는 곳을 잘 몰랐는데 관광하기에는 아주 좋은 위치더군요 .
tr	OTHER	이날 오전 1시 현재 정 원내대표가 전날 밤 9시 58분부터 3시간을 넘겨 발언중이며, 이어 심상정 대표도 발언 순서를 기다리고 있다 .
tr	SBJ	에어컨이나 커피머신, 생수제공등 시설도 괜찮습니다 .
tr	OBJ	자전거도로에서 차량운행을 하거나 주차하는 경우에도 비슷한 수준으로 처벌하거나 과태료를 부과한다 .
tr	SBJ	10분거리에 대형마트가 있어 장보기도 편리합니다 .
tr	OTHER	산청세계전통의약엑스포의 신나는 여행을 떠나기 전, 알아두면 유용한 Tip을 알려드릴까 합니다 .
tr	AJT_SBJ	오전 7시, 서로를 제물로 삼아야 살아남는 온두라스와 에콰도르의 경기가 열린다 .
tr	SBJ	샤워 온수는 2명이 사용할 수 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	드라이기 바람세기가 제일 맘에 들었어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	바로 길 건너에 까르푸도 24간, 주7일 여네요! .
tr	OTHER	물론 아이치이는 '태양의 후예' 덕에 늘어난 회원수나 매출을 공개하지는 않고 있다 .
tr	SBJ	뜨거운 물도 나오고, 방도 매우 큽니다 .
tr	AJT_OBJ	프라이버시 보장은 되기는 하지만 방이 연결 되어 있는 관계로 호스트집에서 하는 모든 소리와 티비 소리는 다 듣깁니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	공항에서 택시로 27유로 정도 나왔어요 .
tr	MOD	다음에도 홍콩을 가면 이 숙소를 이용할 계획입니다 .
tr	SBJ_AJT	브라질 북부 아마존 초입 외진 곳에 위치한 벨렝 지역은 치안이 불안정한 곳으로 알려져있다 .
tr	SBJ_AJT	동네도 치안이 괜찮은 편인 것 같고 보안도 이중 문으로 철저합니다 .
tr	SBJ_OBJ	실제로 시장에서도 좋은 평가를 받으며 '스포티지R'은 2011년 'iF 디자인상', '레드닷 디자인상' 등 세계 최고 권위의 디자인 평가에서 잇따라 수상하는 쾌거를 달성했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	앞서 지난 26일 중국에서 한 어머니가 에스컬레이터가 추락하자 3살 아들을 살리고 자신은 목숨을 잃는 사고가 있었다 .
tr	OBJ	새누리당이 제안한 학제개편안을 둘러싼 이슈를 살펴봤다 .
tr	OTHER	특히 김군은 시합 직전 드론에 달린 카메라와 조종용 고글의 접속이 불량해 어려움을 겪었으나 고글 없이 맨눈으로 드론을 조종하는 기지로 다른 성인 선수들을 놀라게 했다 .
tr	SBJ_MOD	하나 아쉬웠던 부분은 수압이 약한 것이었습니다! .
tr	OTHER	치암피노 공항에서 40유로 주고 삼십분 정도 거리입니다 .
tr	AJT_OBJ	정찬성은 지난 4일 브라질 리우데자니이루 HSBC아레나에서 열린 종합격투기 'UFC 163' 메인 이벤트 페더급(65kg 이하) 타이틀전에서 경기 도중 오른쪽 어깨가 빠지면서 4라운드 2분만에 TKO패배를 당했습니다 .
tr	SBJ	세탁기도 사용할수 있었던 점이 좋았구요 .
tr	MOD	파리 다시 돌아오면 무조건 여기 선택 할 거에요 .
tr	CMP	시민에게 한 약속은 반드시 지키는 의리시장이 되겠습니다 .
tr	AJT_SBJ	실제 2박 3일 동안 별 일 없었습니다 .
tr	OTHER	4번출구에서 숙소까지 7분정도 걸렸던거 같습니다 .
tr	AJT_OBJ	한국사람들에게도 알리고자 한글로 후기를 작성합니다 .
tr	SBJ	거의 대부분의 가구, 부엌용품들이 너무 낡았습니다 .
tr	SBJ	북한이 실제 장거리 로켓을 발사하거나 추가 핵실험을 추진할 경우 남북관계는 다시 얼어붙을 수밖에 없다 .
tr	AJT_SBJ	좋은 위치와 훌륭한 숙소로 주차공간 말고는 흠 잡을 이유가 없음 .
tr	SBJ	저렴한 가격에 다양한 여행자들을 만날 수 있어요! .
tr	OTHER	아 참 헤어컨디셔너는 따로 없으니까 챙겨오세요 .
tr	AJT	지하철 역도 가까워서 여행다니기에 편리합니다 .
tr	SBJ	그래도 가장 좋았던건, 역시 호스트분이었어요 .
tr	OTHER	3분정도 거리에 편의점이 있어 편합니다 .
tr	MOD	윌리엄스버그나 브루클린을 좋아하시는 분들께 매우 추천하고싶은 숙소입니다 .
tr	OTHER	소리에 민감하신 분들은 귀마개를 준비하시는 것이 수면에 도움이 될 것 같습니다 .
tr	OTHER	문화체육관광부로부터 '유치위 관계자'를 대상으로 수사를 의뢰받은 검찰은 외견상 '투 트랙'으로 관련자들을 조사하고 있다 .
tr	AJT	라마 오덤은 13일 오후 미국 네바다 주 크리털의 '사랑 목장'이라는 합법 성매매 업소에서 의식을 잃은 채 발견돼 병원으로 옮겨졌다 .
tr	AJT_SBJ	유족은 윤 선수의 죽음이 단순 자살이 아니라는 의혹을 꾸준히 제기했고, 지난달에는 당시 사건 현장에서 누군가 봉고차로 윤 선수 차량을 둘러싸고 나오지 못하도록 협박한 모습을 본 사람이 있다는 옛 동료의 제보전화가 걸려왔다 .
tr	AJT	깔끔하고 편안한 좋은 숙소로 강추합니다 .
tr	AJT_SBJ	대신 계단이 좀 가파르다는 것과 엘리베이터가 없는게 아쉬웠어요 .
tr	OTHER	세탁기와 에어컨 식기세척기가 있어서 편리합니다 .
tr	SBJ	위치, 시설 등 모든 것이 완벽했습니다 .
tr	OTHER	이에 대해 야당은 강력히 반대했지만 일본 참의회의 과반을 차지한 집권 자민당과 연립여당 공명당이 찬성해 특정비밀보호법 제정을 막지 못했습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	일간스포츠는 15일 이들의 결혼 소식을 전하면서 두 사람의 프러포즈 이야기를 보도했다 .
tr	SBJ	다만 전자레인지가 없는 점은 조금 아쉬웠습니다 .
tr	SBJ_OBJ	비엔나 가시는 분들은 여기 적극추천합니당! .
tr	SBJ_AJT	다시 샌프란에 갈 기회가 온다면 저는 이곳에서 다시 머물것입니다 .
tr	CMP	이 커플이 귀가한 뒤에는 방 바로 건너편에 부부가 얘기하는 소리가 들리기도 하니 완전히 개인적인 공간은 아닙니다 .
tr	SBJ_AJT	조씨는 만년필을 들고 맞서려 했으나 이내 저항을 포기한 것으로 알려졌다 .
tr	OBJ	진보신당, 녹색당, 청년당 등은 `등록취소 공고 처분을 취소하라'며 중앙선거관리위원회를 상대로 소송을 내면서 위헌법률심판 제청을 신청했다 .
tr	OBJ	1분 남짓한 영상에서 변화하는 책상 위 모습을 통해 1980년부터 2014년까지 35년 동안 테크놀로지가 어떻게 변화해 왔는지 담아냈다 .
tr	SBJ_MOD	이것은 지금 우리 앞에 놓인 어려움을 하루빨리 이겨내기 위해 하나 된 힘을 보이자는 국민의 눈물이자, 절규입니다 .
tr	SBJ	디즈니, 공항, 등 버스 편이나 전철역도 가깝습니다 .
tr	SBJ	미국과 독일은 각각 22위, 13위를 기록했고 니카라과(9위)와 룩셈부르크(17위) 등의 국가는 여성 국회의원 비율이 늘면서 순위가 상승했다 .
tr	SBJ_CMP	또한 우리에게 개인적인 문제가 생겼을때 호스트분의 위로는 많은 위안이 되었습니다 .
tr	SBJ_AJT	앞서 그는 지난 1월 11일 열린 골든글로브상 시상식에서도 주제가상 후보로 선정됐지만, 수상의 영광은 '007 스펙터'에서 주제가 '라이팅스 온 더 월'을 부른 샘 스미스에게 돌아갔다 .
tr	SBJ	시설에 부족함이 없었고 호스트 역시 친절합니다 .
tr	MOD	약간의 소음은 있었으나 위치적인 문제에 따른 소음입니다 .
tr	SBJ	이날 오전 법무부는 정부서울청사에서 정홍원 국무총리 주재로 열린 국무회의에 긴급 안건으로 '(통합진보당) 위헌 정당 해산 심판 청구의 건'을 상정했고, 이 안건은 국무위원들의 심의 의결 절차를 거쳐 통과됐습니다 .
tr	OTHER	저렴한 가격에 좋은 숙소에서 잘 쉬다 갑니다 .
tr	OTHER	에펠탑 근처로 가까이에 시장이 있어 편리합니다 .
tr	MOD	호스트도 친절하시고 전반적으로 좋은 숙소입니다 .
tr	MOD	다른 곳에서도 머물렀지만 여기가 가장 좋은 장소였던 곳입니다 .
tr	OBJ	이에 앞서 반 총장은 지난 2009년 2월 만델라 자택을 찾아가 그를 만난 일화를 소개했다 .
tr	AJT	훌륭한 위치와 호스트의 친절함에 감동했습니다 .
tr	SBJ_MOD	특히 세탁기와 건조기가 있는 게 큰 장점이구요 .
tr	MOD	유럽 에어비앤비 중에서 제일 좋은 집이였어요! .
tr	SBJ	이화여대 재학생들이 박근혜 대통령 방문을 반대하는 '시위 현장 영상'이 공개됐다 .
tr	SBJ	기민ㆍ기사당 연합은 1957년 콘라트 아데나워 총리 집권 당시 단독 과반수 의석을 확보한 바 있다 .
tr	MOD	그리고 세탁기는 집 안에 있는 게 아니라 한 층 아래에 있는 공용세탁기를 사용하는 거예요 .
tr	AJT	매우 청결하고 1인이 이용하기에 매우 적합합니다 .
tr	SBJ	이 가격대에 이만한 곳은 찾기 힘들것같네요 .
tr	AJT_SBJ	이날 김 씨는 복귀를 위해 다시 한 번 시청자들 앞에서 짚고 넘어가야 할 문제라며 '10년 전 음주운전' 사고에 대해 직접 이야기했다 .
tr	OTHER	 .
tr	SBJ_OBJ	정말 제가 홍콩여행중에 가장 잘한일은 이 숙소를 선택한일이예요 .
tr	OBJ	이씨는 이후 2012년 2월부터 12월까지 14차례 홈쇼핑 방송에 출연해 동양의 제품을 광고했다 .
tr	MOD	다음 번에 파리 간다면 여기 또 갈 예정입니다 .
tr	OTHER	지난 6월5일 KBS사장인 저에 대한 이사회의 해임제청안이 가결된 것에 대해 매우 당혹스럽고 유감스럽게 생각합니다 .
tr	OTHER	덕분에 대만에 대한 이미지가 상승하기도 했었습니다 .
tr	OTHER	세명 모두 만족스러운 4일을 보내다 갑니다 .
tr	OBJ	러시아의 젊은이 두 명이 영하의 기온 속에 시속 240㎞로 달리는 고속열차의 지붕에 매달린 채 4시간 가까이 달렸다가 벌금을 부과받았다 .
tr	AJT	노동분야에서는 예술인에 대한 고용보험 추진, 출퇴근 재해의 산재 보상, 자영업자에 대한 고용보험 가입 제한 완화, 감정노동자 등의 직무스트레스와 연계한 업무상 질병 인정 기준 마련 등 사회안전망을 확충하기로 했다 .
tr	SBJ	나름 도쿄스카이트리가 창으로 보이는 장점이 있습니다 .
tr	SBJ	방 2개에서 각각 2명씩 최대 4명은 충분히 묵을 수 있습니다 .
tr	OTHER	녹음 당일에도 조용필은 특별한 요구를 하지 않았다 .
tr	AJT_AJT	30일 오전 4시 57분쯤 화랑유원지 내 주차장에서 A(55) 씨가 나무에 목을 매 숨져 있는 것을 행인이 발견, 경찰에 신고했다 .
tr	SBJ_AJT	북한이 김정은 국방위원회 제1위원장의 암살을 소재로 한 할리우드 코미디 영화에 발끈했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	광주·전남혁신도시로 이전한 우정사업정보센터와 한국방송통신전파진흥원 등 6개 기관의 총 1천409명 가운데 가족과 함께 이주한 임직원은 17.3%인 244명에 불과하다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	아름다운재단이 18일 오전 공식 페이스북으로 가수 이효리가 '노란봉투 프로젝트' 캠페인에 동참하며 쓴 자필편지를 공개했다 .
tr	SBJ	숙소 바로 앞에 버스 정류장이 있어 시내로 가기 편합니다 .
tr	AJT_AJT	경찰청은 이러한 연인 간 폭력(데이트 폭력) 집중 신고 기간을 올 2월 초부터 한 달간 운영해 전국에서 신고 1천279건을 접수, 가해자 868명을 입건하고 61명을 구속했다고 6일 밝혔다 .
tr	SBJ	호스트가 추천한 식당들도 아주 훌륭했습니다 .
tr	SBJ	마요르광장, 프라도미술관을 도보로 이동할 수 있어요 .
tr	SBJ	김씨의 대선개입 의혹과 관련해 수사 은폐를 지시한 정황이 드러났다 .
tr	SBJ	그리고 개인공간을 위한 칸막이도 좋았습니다 .
tr	AJT	A양은 누군가 업체 웹사이트를 해킹해 정보를 빼냈을 수도 있다고 보고 경찰에 신고했다 .
tr	OTHER	데이브는 우리나라와 다른 나라의 문화, 언어 등을 비교해 소개하는 영상을 올리며 관심을 받고 있다 .
tr	SBJ	미리 문의했던 내용과 차이가 있는 부분이 있었다 .
tr	AJT_SBJ	실제로 이번 정부의 역추적 관련 발표에서는 북한의 내부 IP와 공격 경유지 일부, 악성코드 소스프로그램 일부 등을 공개하는 등 과거보다 많은 증거 자료가 제시됐다 .
tr	SBJ_AJT	13일 미래창조과학부의 국내외 민간 100대 웹사이트 조사 결과에 따르면 5대 브라우저 모두를 제대로 지원하는 국내 웹사이트는 OK캐쉬백, 현대카드, 뽐뿌, 주부모니터, 포스트맨, 티스토리, 롯데타운, 네임체크 등 9개로 집계됐다 .
tr	AJT	숙소에서 테르미니역까지 버스타고 10분 이내로 걸려요 .
tr	MOD	테르미니역에서 조금 떨어져있는 숙소입니다 .
tr	OTHER	타카노 사토미 씨는 아마추어 전적 2전 2승, 프로 전적 8전 3승 5패를 가지고 있다 .
tr	AJT	서울중앙지검 특수2부(윤대진 부장검사)는 수천억원대의 비자금을 조성해 운용하면서 회삿돈을 빼돌리고 탈세를 저지른 혐의 등으로 이 회장에 대해 구속영장을 청구했다고 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	하나금융, 신한금융 등 여러 금융지주사가 스톡그랜트 제도를 운용하고 있지만, 개인별로 얼마나 부여하는지 공시하지 않아 투명성이 크게 떨어진다 .
tr	SBJ	소셜네트워킹서비스(SNS)에는 미리엄을 위한 추모 코너가 만들어졌으며, 당시 차량에 한 살짜리 아이가 타고 있었는데도 경찰이 '무차별적으로' 총을 쏜 것은 부적절했다는 성토가 이어졌다 .
tr	SBJ_CMP	이번 취항으로 티웨이항공은 인천~지난, 인천~하이커우 포함해 중국 국제 정기노선이 3개가 됐다 .
tr	OTHER	국민의당은 '문제는 정치다, 이제는 3번이다'를 주장하며 거대 여야인 새누리당과 더민주를 모두 심판해야 한다는 점을 강조, 원내 교섭단체 구성을 넘어 최대 40석 확보를 노리고 있다 .
tr	MOD	책을 읽으며 고을모둠도 하고 토박이말모둠도 해 보면 더 좋을 것입니다 .
tr	SBJ	숙소가 관광 중심지에 있어서 움직이기 편해요 .
tr	SBJ	중간중간 호스트의 배려를 느낄 수 있었어요! .
tr	SBJ	다만 엘리베이터가 없는게 조금 불편했습니다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 트램정거장이 세개 지하철역이 한 개 등 교통편이 아주 좋습니다 .
tr	SBJ	이에 따라 세월호 침몰사고 사망자 가족은 세대당 85만3천400원의 생활안정비와 1인당 42만원의 구호비를 합산해 지원받는다 .
tr	OTHER	지 판사는 그러나 간통죄 처벌 조항에 대한 헌법소원을 심리 중인 헌법재판소가 간통죄 폐지 여부에 대한 결정을 앞두고 있는 점을 들어 A씨를 법정구속하지는 않았다 .
tr	SBJ_AJT	아 그리고 셜록 집으로 나온 스피디 카페 2분 거리에 있어요! .
tr	OTHER	주변에 수퍼마켓 맛있는 빵집, 로컬 식당 다 있고 너무 조용해요 .
tr	SBJ	요리 하실 분은 오일이 없으니 참고하세요 .
tr	SBJ_AJT	강 전 회장은 수천억대 배임·횡령과 2조원대 분식회계를 저지른 혐의로 기소됐다 .
tr	AJT	세탁기, 건조기가 있는 것에 놀라웠습니다 .
tr	OBJ	사진에서 보는 그대로이거나 그 이상의 만족감을 얻었습니다 .
tr	MOD	이탈리아 여행하면서 제일 좋았던 숙소에요! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	호스트는 게스트의 입장에서 많은 것을 챙겨줍니다! .
tr	SBJ_MOD	이번 사건과 관련, A 대위에게 가혹 행위와 성추행을 했다는 혐의를 받고 있는 B 소령은 지난달 20일 열린 2군단 보통군사법원 1심 공판에서 '징역 2년, 집행유예 4년'을 선고받은 상태다 .
tr	SBJ_AJT	김 씨는 9일 오후 9시 방송하는 온 스타일 '겟잇뷰티' 토킹 미러 코너에 출연한다 .
tr	OBJ	깔끔하고 조용한 숙소 덕분에 인생 최고의 여름 휴가를 보낼 수 있었슴을 감사드립니다 .
tr	AJT	20일 학계에 따르면 수백명의 회원이 속한 국내 주요 사학회들이 잇달아 집필진 불참을 선언했고, 일부 다른 학회도 회원들의 의견을 묻는 절차를 진행 중인 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	지난달 28일 안대희 국무총리 후보자 사퇴를 계기로 인사검증 실패 등의 책임을 물어 김기춘 청와대 비서실장의 사퇴를 요구하는 목소리가 나오고 있다 .
tr	SBJ_AJT	서세원 씨는 지난 2014년 5월 서울 강남구 청담동 한 오피스텔 로비에서 말다툼 도중 서정희 씨의 목 등을 밀친 혐의로 불구속 기소됐다 .
tr	SBJ_SBJ	갑작스러운 원내대표의 궐위로 넉 달 가량 앞당겨진 이번 경선에 출마를 공식 선언한 것은 이 의원이 처음이다 .
tr	SBJ	가해자에게 저항을 못한 아동이 잘못이라구요? .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울 수서경찰서는 ㈜하이트진로 특판대전지점 직원 이모(45)씨 등 하이트진로 직원 6명과 이들의 지인 황모(31)씨 등 총 13명을 정보통신망법 위반 및 업무방해 혐의로 불구속 입건했다고 24일 밝혔다 .
tr	OTHER	주변에 마트 및 맛집들이 다수 있어 편리합니다 .
tr	SBJ	그리고 숙소 바로옆 중국 레스토랑집 완전 맛있어요! .
tr	AJT	이에 따라 이 회장은 최소한 13일 이후까지 당분간 수면 상태를 유지할 것으로 예상된다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	시네파운데이션 부문은 세계 영화학도들의 작품을 선보이는 칸 영화제의 공식 경쟁 부문으로 올해는 총 18편이 초청됐다 .
tr	SBJ	넓은방과 에어컨 넉넉한 화장실 짱이였어요 .
tr	OBJ	또 위치추적 전자장치(전자발찌) 부착 30년을 명령했다 .
tr	AJT	검찰이 16일 전두환 전 대통령의 미납 추징금을 집행하기 위해 압수수색과 재산 압류 절차에 전격 착수했다 .
tr	CMP	세포 노화를 지연시키는 효과가 있다는 입소문으로 이승만, 박정희, 최규하 전 대통령들도 자주 찾았다고 합니다 .
tr	AJT	친애하는 듀크대 입학처 관계자님, 2015년 3월 26일 보내주신 입학 거절 편지에 감사드립니다 .
tr	MOD	여행다녔던 숙소중에 가장좋았던 숙소였어요 .
tr	CMP	그래도 가격대비 아주 좋은 선택이었다고 생각합니다 .
tr	SBJ	다만 인도 요청을 받은 국가는 자국민에 대해 인도를 거부할 수 있다 .
tr	SBJ_AJT	이 사고는 바로 옆 건물 골프연습장 옥상에서 진행되고 있던 방수공사 때문에 발생했다 .
tr	SBJ_MOD	테라스와 부엌이 있는게 가장 큰 장점이에요 .
tr	SBJ_AJT	우선 집 자체가 기대 이상으로 좋았습니다 .
tr	MOD	굉장한 배려심으로 편안히 6일동안 묵은 방이었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	시는 '지하철 시설·안내표지 가이드라인'을 확정하고 보수나 교체가 필요한 역사부터 순차적으로 적용할 계획이라고 3일 밝혔다 .
tr	SBJ	재미있는 상점들 들르는 재미가 있었습니다 .
tr	SBJ_AJT	친절한 호스트와 깨끗한 숙소가 무척 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT	불이 나자 근로자 10여 명이 곧바로 대피해 인명 피해는 없었으나, 3층짜리 건물의 2·3층이 모두 불에 탔다 .
tr	SBJ	공개되는 강의에는 '독일사회와 문화', '중남미문학의 이해', '미생물의세계·바이러스' 등이 포함됐으며, 별 강연과 저자와 대화 등의 행사도 마련돼있다 .
tr	AJT	에어비앤비에서 묵었던 숙소중에서 가장 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	콜로세움에서도 집 앞까지 한번에 오는 버스가 있어요 .
tr	OTHER	호스트분들도 너무 친절하시고 세심하세요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	금호아시아나그룹 박삼구 회장은 평소 한중 일적, 물적 교류에 많은 노력을 기울이고 있고, 이번 사고로 인해 박삼구 회장도 탑승객 및 유족께 깊은 애도를 표합니다 .
tr	OBJ	한때 체포해 조사했던 술집 단골인 남성과 주변인물을 통해 피해 여성이 지난해 연말 행방불명이 된 것도 확인했다 .
tr	SBJ	로마에 있는동안 이 숙소에 머물었던것은 행운입니다 .
tr	SBJ	테이블에 앉아 에펠탑을 보는 재미가 쏠쏠해요! .
tr	AJT_OBJ	1935년 유언을 작성하고 이듬해 숨진 아이작 쿡은 아내에게 유산을 모두 준다면서 아름다운 일곱 행의 운율을 갖춘 시로 마지막 뜻을 남겼다 .
tr	AJT_SBJ	무슨 호텔에서 지내는 것처럼 준비가 섬세했어요 .
tr	OTHER	애플 차기 스마폰 운영체제 iOS8 모습으로 추정되는 이미지가 공개돼 화제다 .
tr	SBJ	'시민과대안연구소'가 지난해 서울의 아파트 경비원 455명을 대상으로 설문조사를 한 '아파트 청소·경비노동자 실태조사'를 보면 열악한 처우가 잘 드러난다 .
tr	MOD	좋았던 점은 호스트랑 연락이 잘 되는 것이었습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이날 오후 한국 선수들은 크로스컨트리, 컬링, 스켈레톤, 바이애슬론, 스키점프에 각각 출전합니다 .
tr	SBJ_AJT	내년도 4인 가구 기준 최저생계비가 올해보다 5.5% 많은 163만820원으로 결정됐다 .
tr	MOD	그래도 일반소음은 방음이 잘 되는 편이에요 .
tr	AJT_SBJ	아파트 자체는 괜찮았으나 이후에 연락이 왔었어요 .
tr	AJT	다만, 제네바 시내와는 조금 거리가 있어 여유로운 여행을 하기 원하는 분들에게 추천합니다 .
tr	OTHER	주차 또한 코스모폴리탄 주차장에 할 수 있어 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT	걸그룹 트와이스의 대만 멤버인 쯔위가 대만 중졸 자격 검정고시에 합격했다 .
tr	AJT	길가 도로의 소음이 좀 있지만 전체적으로 편안합니다 .
tr	CMP	지난해 2월에는 앨범 '일매틱'에 관한 다큐멘터리 영화가 한국에서 상영돼 화제가 됐다 .
tr	SBJ	영상의 왼쪽 선수는 김연아, 오른쪽은 노르웨이의 전설적 피겨스타 소냐 헤니입니다 .
tr	OTHER	앞서 같은달 17일 서울 강남구의 한 원룸에서 10대 청소년과 2대 1 성관계 장면을 방송한 오모(25)씨 등 2명이 재판에 넘겨지기도 했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	22일 오후 2시 25분경 충북 청주산업단지 내 SK 하이닉스반도체 청주공장에서 염소가 누출됐다 .
tr	AJT	이에 따라 무상급식비 감사 등을 둘러싼 경남도와 교육청간 갈등도 다소 어정쩡하지만 해결 국면으로 들어섰다 .
tr	SBJ_AJT	남씨는 신고리 제2건설소 계측제어팀장으로 일하던 2011년 계측장비 납품업체 대표로부터 업무 편의를 제공하는 명목으로 1천만원을 받은 혐의(뇌물수수)로 기소됐다 .
tr	OTHER	광주신세계도 지난달 28일부터 이달 11일까지 한국판 블랙프라이데이 행사에 참여하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	다행히 그는 다친 곳이 없는 듯 엄지를 들어 올렸다 .
tr	MOD	그러나 해당 소속사는 이 대학 축제의 음란성 홍보 게시물에 대해 강경하게 대응할 방침이다 .
tr	SBJ	아래는 박 의원의 이날 최고위원회의 발언 전문이다 .
tr	OTHER	또 북한의 잇단 도발에 대한 심각성으로 볼 때 새 안보리 결의까지는 다소 시간이 걸릴 수도 있다는 관측도 나오고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	직전 경기에서 연승 행진이 끊긴 다저스는 이날로 2연패를 당했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이후 심리치료 등을 받은 김 전 지검장은 지난달 초 다시 변호사 등록 신청서를 냈다 .
tr	MOD	호스트분이 굉장히 친절하시고 인심 좋은 분입니다 .
tr	SBJ_AJT	올드시티까지 가는 버스가 근처에 바로 있어요 .
tr	SBJ	위치, 청결, 호스트의 신속한 응답, 정보제공 모두 완벽했습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	앞서 민주당 박지원 의원과 정의당 심상정 의원 등 야당 의원들은 지난해 7월 인사청문회 당시 현 위원장이 자료 제출을 거부하거나 허위 자료를 내고 거짓 진술을 했다며 검찰에 고발했다 .
tr	MOD	특히 연봉에서 가장 먼저 빼주던 근로소득공제가 줄면서 부양 가족 공제 혜택 등을 적용받지 않는 미혼 직장인들의 부담이 가중되고 있다는 지적이다 .
tr	AJT_SBJ	근교로 갈 일 이 많았기 때문에 중앙역 근처에 위치한 접근도가 매우 좋았습니다 .
tr	MOD	너무나 행복한 시간을 보낸 파리 숙소였다 .
tr	MOD	25일 인터넷 커뮤니티 사이트를 중심으로 확산되고 있는 카카오 스토리 사진입니다 .
tr	SBJ	헤일리 킹은 CCTV를 수사한 컬럼비아 경찰에 의해 체포됐으나 5000달러(한화 약 540만원)의 합의금을 지불하고 석방됐다 .
tr	OBJ	초보 자취생이 당황하는 8가지 순간을 정리했다 .
tr	AJT_SBJ	포르투에서 여기보다 좋은 위치는 없습니다 .
tr	SBJ	방 바깥쪽에 세탁실이 있는데 그쪽은 공용 공간입니다 .
tr	SBJ	위치, 물 수압, 호스트 모두모두 아주 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	두 사람은 지난 22일 종영한 50부작 MBC 드라마 '화려한 유혹'에서 호흡을 맞췄다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	프리미어리그 맨체스터 유나이티드(이하 맨유)의 열혈 팬으로 알려진 '인간 탄환' 우사인 볼트가 데이비드 모예스 신임 감독에게 직접 인스타그램 영상을 만들어 메시지를 전했습니다 .
tr	MOD	관광명소와의 위치 그리고 테스코와도 아주 가까운 훌륭한곳이다 .
tr	SBJ_AJT	아이폰 5S는 지문인식 기능을 탑재하고, 내장 카메라 성능을 개량할 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	하지만 그 외 숙박은 매우 만족스러웠습니다 .
tr	AJT	또 27일께 전국적으로 비가 오면서 기압계 흐름이 약간 빨라질 것으로 관측됐다 .
tr	SBJ	주방 및 화장실이 공동 복도로 분리되어있는 점은 꽤 불편한건 사실입니다 .
tr	CMP	아마도 거의 최고 수준의 숙소일 것이라 생각합니다 .
tr	MOD	신혼여행으로 특별한 경험을 하고자 택한 숙소 입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이에 법륜스님은 \"사람들의 고민을 듣고 공감하고 서로 도움 되는 말을 할 때 그분들을 위해서만 힐링이 되는 게 아니고 저한테도 많은 도움이 된다”고 답했다 .
tr	OBJ	여러 명이 가시는 거면 여기 정말 추천합니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	대한체육회는 본단이 입국하면 비로 인천공항 1층 밀레니엄홀 야외무대에서 선수단 해단식을 개최한다 .
tr	SBJ	집안쪽에 넓은 공간이 있어 안전한 주차가 가능합니다 .
tr	SBJ	지하철, 버스 도 바로 앞에서 탈수 있어요 .
tr	SBJ	주변에 마트가 많아서 물건 사기도 편합니다 .
tr	SBJ	네가 내 옆에 있다는 걸 느낄 때 행복해서 웃음을 감출 수 없어 .
tr	SBJ	위치는 런던 시내와 대중교통으로 30분정도 걸리는 위치라 접근성이 약간 떨어지는 건 사실입니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 근처에 우피치 미술관과 베키오다리도 가깝습니다 .
tr	OTHER	소파도 작기때문에 키가 160이 넘는 분들은 소파에서 자기 힘들 것 같아요! .
tr	SBJ_AJT	다음 달 5일 방송 예정인 SBS 드라마 '육룡이 나르샤' 대본 리딩 현장 영상이 28일 공개됐다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 아래에 빵집, 마트, 스벅, 맥날, 약국, 밥집도 아주 많이 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	눈밭에서 사망한 주인을 무려 23일 동안이나 곁에서 지킨 충직스런 개가 온라인에서 화제다 .
tr	SBJ	숙소의 위치나 청결상태, 숙소에 비치된 물품들도 아주 좋았습니다 .
tr	MOD	관계자에 따르면 평전은 유 씨의 인터뷰, 방송 활동 등을 정리해 묶은 형식이 될 예정이다 .
tr	OTHER	안보실은 한수원 원전자료 유출 사태 이후 관계기관 전문가 3∼4명을 보강받아 사이버위기대응팀을 편성·운영하는 등 사이버안보 컨트롤타워로서의 역할을 수행하고 있다 .
tr	MOD	깨끗하고 위치 최고인 숙소 4명이 지내기에 가장 적합한 곳 .
tr	SBJ_AJT	섬에 갇힌 채 홍씨의 염전에서 수년간 일하던 김씨 등은 김씨가 서울에 있는 어머니에게 보낸 편지가 경찰에 전달돼 2013년 2월 구출됐다 .
tr	OBJ	경부, 중부, 영동, 서해안 등 고속도로별 가격이 가장 싼 주유소를 확인해보세요 .
tr	AJT_OBJ	이 과정에서 고씨는 A씨로부터 '관심받고 싶다'는 생각에 성추행당했다며 거짓말을 했다 .
tr	SBJ_SBJ	그동안 근무시간이 개인의 삶의 질에 영향을 미친다는 연구결과는 발표된 바 있지만, 배우자의 근무시간에 따른 정신적 영향을 분석한 국내 연구는 이번이 처음이다 .
tr	AJT	친절한 안내와 잘 구비된 편의 시설들, 그리고 청결함, 모두 만족합니다 .
tr	MOD	비교적 신축 건물이고 레지던스 호텔같은 느낌입니다 .
tr	SBJ_MOD	로마는 저와 엄마의 마지막 여행 장소였습니다 .
tr	SBJ	집이 깨끗하고 주인이 굉장히 친절합니다 .
tr	SBJ	앞서 지난 9일 진에어는 라오스 비엔티안에서 인천으로 오는 비행기 탑승 수속 중 장애인 승객인 변 씨에게 탑승 서약서를 요구해 논란이 일었다 .
tr	AJT	일부 지역은 3월에 정확한 숫자를 파악할 수 있어 그 수는 더 늘 것으로 보인다 .
tr	AJT	침대가 정말 푹신해서 지친여행을 마무리하기에 딱입니다! .
tr	OTHER	에이미는 지난해 11월 보호관찰소에서 만난 권모 씨에게 4차례에 걸쳐 졸피뎀 수십 정을 받아 일부를 복용한 혐의를 받고 있다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	무엇보다 호스트의 빠른 답장과 세심한 배려가 굉장히 마음에 들었습니다 .
tr	OTHER	집주인역시 무척 친절했고 적극 추천합니다 .
tr	SBJ	시드니 시티, 서리힐즈, 지하철역이 가깝고 공항까지 가는 교통이 편리합니다 .
tr	AJT	이렇게 안정적인 일자리에서 직장생활을 시작한 청년 비중은 2013년의 60.5%보다 늘었으나, 2008년(63.2%)보다 여전히 낮다 .
tr	SBJ_AJT	피렌체 역에서 가깝고, 미켈란젤로 언덕 가는 버스도 숙소 바로 앞에 정차합니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 근처에 핑고 도세 마트가 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	조 경위는 동료 경찰과 함께 고장으로 도로에 정차한 승용차 후면에 순찰차를 세워놓고 안전조치를 취하던 중 변을 당했다 .
tr	MOD_MOD	사진과 정말 똑같은 깔끔하고 멋진 스튜디오 형식의 숙소다 .
tr	SBJ_MOD	위 영상은 11번가가 희망쇼핑 캠페인의 일환으로 제작한 영상이다 .
tr	CMP	집 그 자체로서 굉장히 아름다운 공간이었다고 생각합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	류현진의 시즌 타율은 0.225로 소폭 올랐다 .
tr	OTHER	그러나 해병대는 예비역단체를 비롯한 내부에서조차 부정적인 의견이 나오자 시행을 아직 미루고 있다 .
tr	OTHER	일하시는 분인듯 한데 매우 친절하십니다 .
tr	SBJ_SBJ	청소해주시는 분도 간단한 영어 가능하십니다 .
tr	SBJ_AJT	이 집은 나폴리에 있는 또 다른 당신의 집과 같다고! .
tr	MOD	그날의 따뜻한 침대와 정성 가득한 아침식사는 잊지 못할 것입니다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 식당, 편의점, 백화점, 쇼핑몰도 있다 .
tr	AJT_AJT	로마 여행의 시작점으로 좋은 위치에 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	경찰은 방 안에 번개탄을 피운 흔적과 함께 술병과 수면제, 유서 여러 장이 있었다고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	비지니스 호텔 같은 공간으로 가격 대비 숙소 자체는 굉장히 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	조용한 집 분위기가 너무 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	저와 부모님은 거의 손까지 네발로 계단을 올라갔습니다 .
tr	SBJ	숙소에 있는 고양이가 너무너무 귀엽습니다 .
tr	OTHER	사랑스러운 두 마리 고양이와 함께 있을 수 있는 것도 이 숙소의 큰 매력인 것 같아요 .
tr	SBJ_MOD	주택가 조용한 곳에 위치하지만 베니스로 접근하기 위한 대중교통 이용은 편리한 편입니다 .
tr	SBJ_AJT	굉장히 여유있는 공간들이 대저택 같았다 .
tr	SBJ	이걸 제외 한다면 이 숙소는 리스본에서 특별한 추억을 남기기에 좋은 숙소 입니다 .
tr	MOD	이제까지 사용했던 에어비앤비 중 가장 깨끗하고 청결한 숙소입니다 .
tr	SBJ	패널토론은 김형완 인권정책연구소 소장, 박경신 고려대학교 교수, 송현주 한국양성평등교육진흥원 교수, 신혜수 유엔 경제/사회/문화 권리위원회 위원이 주제발제에 관하여 토론하였다 .
tr	AJT_SBJ	그러나 주변에 마요르광장이나 시벨리아 광장까지 바로가는 버스가 있기에 이동하는데 어려움은 없습니다 .
tr	SBJ_OBJ	'기억력이 나빠지고 있음을 처음 느낀 때는 언제였느냐'는 질문에 30대라는 답변이 40%에 달했고 40대 이상(35%), 20대(24%)가 뒤를 이었다 .
tr	AJT	같은 식물 절도와 훼손 탓에 수목원은 '밀러의 사색길'이라는 이름이 붙여진 수목원 내 비공개지역을 한때 개방했다가 다시 폐쇄했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	숙소 위치는 그라시아 거리나 파멜리아 성당 지하철 모두 도보로 접근 가능했습니다 .
tr	CMP	캐리어 끌고 가기에도 먼 거리는 아닙니다 .
tr	SBJ	숙소는 공영주차장건물 바로 옆 쪽문이었어요 .
tr	SBJ	발코니와 침실에서 바로 보이는 에펠타워가 최고입니다 .
tr	AJT_AJT	숙소가 마지막 층으로, 한국식으로 약 8층이었다 .
tr	AJT	방이 혼자나 둘이 쓰기에 딱 적당한 크기고, 전체적으로 깨끗해요 .
tr	MOD	가족여행을 계획하신다면 너무 좋은 집입니다 .
tr	OTHER	특히 상벤투 역 이용하시는 분들이라면 추천합니다 .
tr	CMP	얼풋 오해하실까봐 적는데, 저는 영화나 영상계 전체를 비난하려는 것이 아닙니다 .
tr	SBJ	집주인 할머니가 깐깐하지만, 숙소는 너무나 훌륭합니다 .
tr	OTHER	이번 사고처럼 혼자 사는 장애인이 화재로 사망하는 사고가 잇달으면서 장애인들이 복지제도의 사각지대에 놓였다는 지적이 제기되고 있다 .
tr	OBJ	이후 현장 근처 CCTV 영상을 분석해 소방차량이 왔다간 사실을 확인하고 용인소방서에 확인해 이 같은 사실을 밝혀냈다 .
tr	OTHER	주변에 맛있는 식당이나 카페, 빵집을 소개해 주십니다 .
tr	SBJ_SBJ	한 가지 아쉬웠던 점은 먼지가 너무 많았어요 .
tr	AJT	박 경사는 당시 이씨가 같이 출동했던 여경과 여관 여주인에게 성적인 욕설을 해 폭행했다고 조사됐다 .
tr	SBJ	샤워실 수압도 충분하고 따듯한 물도 잘 나옵니다 .
tr	SBJ	전자레인지 사용법이 약간 어려울수 있습니다 .
tr	OTHER	덕분에 로마에서 좋은 추억 만들고 가요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이명박 전 대통령이 퇴임 후 첫 해외 일정으로 미국을 방문합니다 .
tr	CMP	미국 매체 '뉴욕데일리뉴스'는 지난 19일(이하 현지시각) 캘리포니아주 마데라(madera) 경찰서가 해당 사진을 공개했다며, 이 남성은 마트에서 흉기를 휘두른 혐의를 받아 체포됐다고 보도했다 .
tr	MOD	일반 간수는 일당으로 15달러, 교도관 중간 간부는 월 560달러, 상급자는 월 3천 달러의 형식이다 .
tr	MOD	상조르제성 도보 5분거리, 포르타두솔전망대 3분거리 등등 알파마 곳곳을 걸어서 여행하기 최적의 장소입니다 .
tr	SBJ	다운타운까지 5분이내 도착할 수 있어요 .
tr	AJT_OBJ	두 사람은 이와함께 북한의 올바른 변화를 위해서는 중국의 역할이 중요하다는 데 의견을 같이하고 중국의 건설적 역할을 촉진하기 위해 양국이 공동의 노력을 지속적으로 강화해 나가기로 의견을 모았다 .
tr	OTHER	히사오의 숙소는 정말 친구랑 둘이 있기 좋을 것 같아요 .
tr	SBJ_OBJ	영화 '결혼전야'(홍지영 감독) 측은 배우 김강우와 김효진, 이연희 옥택연, 배우 마동석과 방송인 구잘, 배우 이희준과 고준희의 스틸 사진을 공개했다 .
tr	SBJ	같은 아파트에 사는 주민분들이 모두 친절하셨고요 .
tr	MOD	호스트와의 연락도 바로바로 되는 편이예요! .
tr	SBJ_SBJ	훌륭한 와인 서비스도 정말 기분 좋았습니다 .
tr	SBJ	파리에서 친근한 가정생활을 경험할 수 있어요 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 지하철역에서 매우 가까운 점이 가장 좋았습니다 .
tr	OTHER	김 대표가 최고위를 열어 이들 지역의 공천 심사를 추인하고 당 대표 직인을 찍지 않을 경우 무공천 지역으로 남게 된다 .
tr	MOD	단점을 찾을 수가 없을 정도로 훌륭한 숙소 였습니다 .
tr	SBJ	대부분 기업은 사내 부부나 맞벌이 부부, 여직원에게 우선순위를 주고 있지만, 이마저도 경쟁이 치열해 무작정 대기 순번을 기다려야 하는 경우가 많다 .
tr	AJT_SBJ	건물1층에 편의점 2층에 이자카야도 있고요 .
tr	OTHER	사진보다 실제로 봤을때 더 아기자기하고 귀여웠습니다 .
tr	MOD	거의 모든 면에서 만족할 만한 숙소였읍니다 .
tr	AJT_AJT	보건복지부는 당구장과 스크린골프장을 금연구역으로 지정하는 방안을 내년에 강력하게 추진하기로 했다고 12일 밝혔다 .
tr	SBJ	덕분에 아침 7시부터 눈 뜰 수 있었습니다 .
tr	OTHER	학교에서 진행하는 3~4학년 교육과정에는 중력실험 또는 낙하실험 관련 내용이 없기 때문이다 .
tr	SBJ	지하철역과 호스트의 집이 가까웠기에, 주요지 멘하탄에 가는 것도 편했습니다 .
tr	SBJ_OBJ	2일 국회예산정책처가 최근 발간한 '2013 회계연도 결산 부처별 분석' 보고서에 따르면 지난해 정책연구관리시스템(PRISM, 프리즘)에 등록된 용역연구 1천841건의 공개율은 67.7%를 기록했다 .
tr	OTHER	숙박비 절감과 혼자 여행하시는 분들에게는 괜찮을 듯 싶네요 .
tr	SBJ	정부기관과 정당, 언론사 홈페이지가 해킹을 당한 지난 6월25일의 사이버공격에 일부 언론사의 업데이트 기능이 악용됐다는 분석이 나왔다 .
tr	AJT	24일 대학연합동아리 '인권네트워크 사람들' 성균관대 모임에 따르면 이들은 이날 2주기를 앞둔 세월호 사건을 다시 한번 떠올리자는 뜻에서 세월호 유가족 간담회를 열기로 했다 .
tr	SBJ	패스는 부정확했고, 몸놀림은 둔했다 .
tr	SBJ_AJT	피렌체는 걷기 가능한 거리에 모두 있어요 .
tr	MOD	개인샤워실, 화장실, 침대, 식수대, 냉장고, 에어컨 최고의 공간이었습니다 .
tr	OBJ	지난 4월에는 화산 폭발 이후 생긴 '사람' 형태의 구름이 포착돼 눈길을 끌었었다 .
tr	MOD	마지막 밤이 아쉬울정도로 너무 행복했던 곳이에요 .
tr	SBJ	구비되었는 커피와 마들렌도 맛있었습니다 .
tr	SBJ_AJT	WHO를 비롯한 국제기구들이 다양한 대책을 내놓고 있고 국경없는의사회(MSF)를 비롯한 여러 구호단체가 활동을 진행 중인 것은 물론, 미국은 군 병력을 파견하겠다는 방침을 밝혔고 일부 병력은 이미 아프리카에 도착했다 .
tr	AJT	이를 위해 레고는 10억 크로네(미화 1억5천만달러, 한화 1천676억원)의 거금을 투자하고 100명 이상의 전문가들을 덴마크 본사에 설립할 '지속가능한 재료 센터' 소속으로 신규 채용, 친환경 신소재 개발 사업을 본격화하기로 했다 .
tr	OTHER	업계에서는 위스키 자체의 맛과 향을 즐기려는 젊은 층이 늘어난 점 등이 최근 위스키 시장의 변화를 이끌고 있는 것으로 보고 있다 .
tr	OTHER	메모 속 필체마저 차갑고 싸늘하게 느껴지는 극단적인 핸드폰 주인 찾기 방법입니다 .
tr	SBJ_AJT	EBS 방영 인기 애니메이션 '꼬마버스 타요'의 주인공 캐릭터 타요·라니·로기·가니를 버스 전면부에 붙인 '타요 버스'를 타러 수백여명의 부모와 어린이들이 광화문 광장에 몰렸다 .
tr	SBJ	이와 함께 당일 해운대해수욕장 스마트비치 이용 영수증을 소지한 시민은 벡스코 신관주차장을 50% 할인된 가격에 이용할 수 있다 .
tr	AJT_SBJ	옆쪽 건물에 10시까지하는 마트도 있습니다 .
tr	OBJ	좀 먼 관광지도 솔직히 걷는거 좋아하심 다 다녀요 .
tr	OTHER	방과 화장실 모두 정말 사진에서 보이는 그대로 깔끔하고 예뻐요 .
tr	SBJ	리스본 대성당 앞에 내려서 걸어가는게 가장 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	육군 8군단 정훈공보참모 노재천 대령은 22일 고성군청 상황실에서 전날 발생한 동부전선 총기난사 사건의 국방부 브리핑과 관련한 보충설명을 했다 .
tr	OTHER	사진 그대로 인테리어도 깔끔하고 깨끗해요 .
tr	SBJ	또한 따뜻한 물을 쓰는 것은 정말 힘들었다 .
tr	AJT	해당 게시글에 따르면 문제가 된 '방범주점'은 현재 철수된 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	본섬으로 가는 버스도 주변에서 탈 수있습니다 .
tr	SBJ	세월호 현장 지원활동을 마치고 복귀하던 소방헬기가 광주 도심 인도에서 추락해 탑승자 전원인 5명 숨져 .
tr	OTHER	샌디에이고에 이틀 연속 연장 끝내기 패배를 당했던 다저스가 리드를 끝까지 지키면 류현진은 팀의 연패도 끊고 올 시즌 14승(6패)째를 거두게 된다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 근처에 쇼핑몰이나 식당이 많이 있습니다 .
tr	AJT	북한이 '무수단' 중거리미사일 2기를 동해안으로 옮기고 난 뒤 발사대가 장착된 차량(TEL)에 실어 특정시설에 숨긴 것으로 확인됐다 .
tr	SBJ	엄마가 직접 만들어 주신 세상에 하나뿐인 드레스, 정말 예쁘네요 .
tr	MOD	영어도 잘하시고, 방문객들에 대한 책임감과 서비스정신도 무척 좋으신 분입니다 .
tr	SBJ	덕분에 프라하에서 잘 지낼 수 있었습니다 .
tr	AJT_OBJ	4박 5일 홍콩 여행 기간 동안 마카오 하루를 뺀 3박 4일을 머물렀습니다 .
tr	OTHER	해당 유치원은 소방안전점검을 통과하지 못한 채 지난해 11월 개원허가증을 받은 것으로 밝혀져 중국 내 안전불감증 문제가 다시 도마에 오르고 있다 .
tr	MOD	이곳에서 한반도의 통일을 준비하고 남북간의 대화와 민간교류의 폭을 넓혀갈 것입니다 .
tr	MOD	옆방에서 재채기하는 소리까지 다 들릴 정도였어요 .
tr	MOD	TK(대구·경북) 인사 2명과 경남과 호남 출신 각 1명의 4파전 양상이 전개될 전망이다 .
tr	OTHER	여러분께서 수백만 천만 관객들이 손으로 직접 모래더미를 파헤치시고 잃어버린 시대를 찾아주시고, 저희가 잃어버린 인물을 찾게 해주셔서 감사합니다 .
tr	SBJ	단지 익숙한 전자레인지 대신 오븐이 있다는 점이 독특했습니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소선택은 말로 표현못할만큼 좋았습니다 .
tr	AJT	주변에 편의점과 식당들이 있고, 지하철 역과도 꽤 가까워요 .
tr	SBJ	호스트분들 되게 상냥하시고 와이파이도 빨라요 .
tr	CMP	이로 인해 대량 외화를 보유한 상인, 자본가들의 열띤 토론이 일어나고 있으며, 우려가 매우 크다고 알려졌다 .
tr	MOD	나에게 22일간 완벽한 여행을 만들어 준 장소입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	병원 측은 보건당국에 다시 한 번 이 남성 환자의 메르스 감염 여부를 의뢰했다 .
tr	MOD	앞이 제대로 보이지 않는 등 이상 증세가 나타나 병원을 찾았다가 뇌에 있는 종양을 발견한 것이다 .
tr	SBJ_SBJ	공항버스, 지하철 둘다 위치 엄청 좋구요 .
tr	SBJ_OBJ	혹시나 다음에 프라하 또 올 수 있으면 전 무조건 여기 이용할거에요 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 마지막날 공항 샌딩서비스도 매우 훌륭했다 .
tr	OBJ	호스트분께 말씀드리면 바로 피드백 주실겁니다 .
tr	MOD	아름다운 베네치아를 즐기기에 좋은 곳이었어요 .
tr	OTHER	그리고 개인 화장실이 있어서 정말 편합니다 .
tr	SBJ	무엇보다, 방이 너무 예쁘고 호스트 분이 너무 친절해요 .
tr	AJT	너무 행복한 시간들이었고 호스트에게 감사한다 .
tr	SBJ	새로지은 건물이라 외부, 내부가 아주 깨끗해요 .
tr	AJT_SBJ	특히 숙소 내에 냉장고, 세탁기, 커피포트, 전자레인지 등 웬만한 건 다 있었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	긴 대회가 성대하게 끝나고, 시진핑이 당 총서기와 군사위 주석에 임명되면서 중국의 18차대표대회는 세계 언론의 주목속에 14일 폐막되었습니다 .
tr	OTHER	한편 한국 유니클로는 최근 국적 논란이 일고 있는 롯데를 등에 업고 국내 SPA 브랜드시장을 장악했다는 지적을 받고 있다 .
tr	MOD	동네가 정말 예뻤고 모든게 완벽했던 숙소입니다 .
tr	AJT	경험했던 에어비앤비 숙소 중 가장 좋았습니다 .
tr	OTHER	그것도 하나의 좋은 경험이 될듯 합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	또한, 이 숙소는 청소요금으로 70유로를 더 받습니다 .
tr	AJT_AJT	위치부터 숙소 시설까지 진심 너무 좋았어요 .
tr	SBJ	너무나도 호스트가 친절하시고, 방은 말할것도 없이 너무나도 깨끗합니다 .
tr	SBJ	'젠틀맨'에 대한 평이 좋아지고 있다는 점도 고무적이다 .
tr	AJT	지난해 발견된 악성코드 은닉사이트는 총 1만7천750개로 전년(1만3천18개)보다 36％ 증가한 것으로 나타났다 .
tr	AJT_SBJ	바로 앞에 버스정류장과 마트와 식당, 술집이 많이 있습니다 .
tr	AJT	이란이 월드컵 본선 무대에 오르는 것은 이번이 4번째이며 2006년 이후로는 처음입니다 .
tr	SBJ	빠른 메세지 응답과 친절하신 호스트분 보안이 철저한 4개의 열쇠 말끔한 방, 귀여운 테라스, 상쾌한 화장실 모두 대만족이엿습니다 .
tr	SBJ	위치와 안전성만 본다면 이 곳은 단연 최고에요 .
tr	SBJ	다음은 포스코 에너지 공식입장 전문입니다 .
tr	MOD	다음에 친구들 여러 명이랑 가기엔 좋은 숙소입니다 .
tr	SBJ	두오모가 바로 보이는 뷰는 최고였습니다 .
tr	MOD	차세대 자동차로 주목 받고 있는 현대차 수소연료전지 콘셉트카 '인트라도’입니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소가 전체적으로 아주 만족스러웠습니다 .
tr	AJT	교도소를 자주 드나들면서 아들 등 가족들과는 별다른 교류가 없었던 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	호스트의 세심한 배려는 물론이고, 시내로 향하는 교통이 훌륭삽니다 .
tr	AJT_AJT	북한은 미중 정상회담(6월 7∼8일)을 앞두고 지난달 22일 최룡해 인민군 총정치국장을 김정은 국방위원회 제1위원장의 특사 자격으로 중국에 전격 파견함으로써 본격적인 외교 행보에 나섰다 .
tr	OTHER	저는 그 안에 있다는 몰카, 강간, 보복영상 등은 물론이고, 내 주위에서 일어나는 상호 간 논의없이 이루어지는 모든 행위에 대해, 그 종류와 상관없는 강한 거부감을 가지고 있습니다 .
tr	SBJ	주요 관광지로 가는 모든 버스가 다 있다 .
tr	SBJ_OBJ	페이스북 창업자 마크 저커버그의 누나가 아이들의 인터넷 중독 위험성을 다룬 동화책을 냅니다 .
tr	CMP	한번에 이용이 가능하기 때문에 위치는 괜찮다고 생각됩니다 .
tr	AJT	대학 관계자에 따르면 이날 행사에는 총학생회가 주관한 신입생 오리엔테이션에 모두 1000여명이 참가한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 스노클링을 할 수 있는 해변도 가깝습니다 .
tr	MOD	도대체 이곳에서 무슨 일이 일어난 걸까요? .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	3차전 연장 14회말 끝내기 안타의 주인공인 이원석은 4회 1사 1, 2루에서 나이트를 상대로 좌월 3점홈런을 터뜨렸다 .
tr	SBJ_CMP	해리스는 당시 상황에 대해 소파에서 자던 자신에게 메이웨더가 다짜고짜 주먹을 퍼붓고 발로 찼다면서 아이들이 보는 앞에서 집안을 끌고 다니기도 했다고 기술했다 .
tr	AJT	누구의 말이 옳고 그르고를 떠나 서로 다투는 그 말은 누구도 알아서는 안 될 말인데 그것은 따지지 않은 채 말입니다 .
tr	SBJ	앞서 철원지역은 이날 오전 0시 20분을 기해 호우주의보가 내려졌다 .
tr	SBJ_OBJ	외교 현안과 관련해 오바마 대통령은 군사력과 강한 외교력을 결합한 '더 현명한 리더십'을 제시했다 .
tr	SBJ_OBJ	세월호 참사 희생자·실종자·생존자 및 가족대책위원회가 철저한 진상규명을 위해 민간 주도의 진상조사위원회 구성을 요구했다 .
tr	SBJ	실종된 지 1주일 뒤인 15일 오후 7시 30분쯤, 장 양 아버지에게 온 전화도 수상했다 .
tr	SBJ	그리고 사랑스러운 강아지 록시가 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	숙소는 수미요시 역에서 비교적 가까운 편이었습니다 .
tr	SBJ_AJT	경찰은 허 씨 일당이 보이스피싱으로 가로챈 돈다발을 흔드는 영상도 찍었다고 밝혔다 .
tr	MOD	지난 3일 교통사고로 큰 부상을 당해 현재 매우 위중한 것으로 알려져진 '레이디스코드' 멤버 권리세를 걱정하며 고 고은비의 어머니가 남긴 말입니다 .
tr	AJT	다음에 포르투오면 고민 없이 여기 숙박할거에요 .
tr	AJT	감찰본부는 아울러 전 검사에게 검사징계법 상 가장 중한 해임을 청구하고 전 검사의 지도검사, 부장검사, 차장검사 등 상급자에 대해서는 지휘ㆍ감독 소홀여부 등을 철저히 조사해 엄중 문책하기로 했다 .
tr	AJT	당시 레스토랑에는 패리스 힐튼, 디디 등 유명인사들이 가득했던 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_OBJ	JTBC 드라마 '하녀들’ 촬영 도중 불의의 사고로 소중한 생명이 희생된 점에 대해 유족과 온 국민께 심심한 사과의 말씀을 드립니다 .
tr	SBJ_AJT	전남 여수 인근 공해상에서 침몰한 화물선과 실종자 수색작업이 사흘째 이어졌다 .
tr	AJT_SBJ	소파에 머물 때에는 재채기가 많이 났습니다 .
tr	SBJ	오다이바, 시부야, 도쿄타워등 중요 관광지 다니기 너무 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT	'4.24 재보궐선거'가 24일 오전 6시부터 시작됐습니다 .
tr	SBJ	방의 청결도나 기본 편의시설, 주방, 다과, 차 등은 흠 하나 없이 완벽했어요 .
tr	MOD	또 멜번여행을 간다면 이집을 사용할 예정입니다 .
tr	SBJ_SBJ	주요 관광지들 모두 걸어다니기 괜찮았습니다 .
tr	AJT	다만 골목길이라서 저녁에 집에 올 때 조심하세요 .
tr	AJT	일단 숙소에서 에티하드 스타디움이 보일 정도로 도보로도 갈 수 있을만큼 굉장히 가까운 위치에 있어요 .
tr	OTHER	'아이패드 에어'는 다음달 1일부터 미국과 일본, 중국 등 40개국에서 499달러에 판매될 예정으로, 1차 출시국에 한국은 포함되지 않았습니다 .
tr	OTHER	다만 아쉬운 점이 있다면 집이 조금 어둡다는 것 정도 .
tr	AJT_AJT	경찰 조사 결과 A씨는 사기로 챙긴 돈을 성형수술과 명품 가방 구입을 하느라 탕진한 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	그리고 일단 엘리베이터가 있어서 너무 편리합니다! .
tr	OTHER	방은 딱 한 명이 지낼 정도의 공간이니 참고하세요 .
tr	MOD_MOD	아버지가 직접 전수한 '완벽한 남자'를 찾는 법이다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	7박8일 저를 포함한 4명이 숙소에서 지냈습니다 .
tr	OTHER	오랫동안의 무사고 기록으로 상대적으로 안전한 기종으로 알려진 보잉 777기는 최근 들어 연이어 크고 작은 문제를 일으키면서 우려를 야기하고 있다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	22일 방송된 KBS 예능프로그램 '대국민토크쇼 안녕하세요'에는 가수 정준영 씨, 크러쉬, 여자친구 멤버 유주와 신비 씨가 게스트로 출연했다 .
tr	OTHER	하지만 일부 매체에서는 해당 내용에 이 사진 대신 최근 빅토리아가 인스타그램에 올렸던 영화 '엽기적인 두 번째 그녀' 대본을 보며 웃고 있는 사진을 첨부, 빅토리아의 진심과 관계없이 오해를 불러 일으켰다 .
tr	AJT	집은 정말 넓고 바로 앞이 두오모성당일 정도로 위치 대박입니다 .
tr	SBJ_MOD	이 숙소의 가장 큰 장점은 뭐니뭐니해도 넓은 테라스에요 .
tr	SBJ	주요 관광지까지 걸어가려면 30분 정도 걸려요! .
tr	OTHER	일본 전통 다다미 방이며, 아주 깨끗합니다 .
tr	SBJ_AJT	이 숙소는 상해에서 정말 좋은 위치에 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그동안 많은 사랑을 받은 '응답하라 1994'는 오늘 밤 21화 '90년대에게'를 끝으로 막을 내립니다 .
tr	SBJ	방에 서라운드 오디오 시스템이 있었던 것도 좋았구요 .
tr	SBJ	방도 깔끔하고 집주인도 너무 친절합니다 .
tr	SBJ_SBJ	호스트의 동네 소개와 추천도 도움이 많이 되었어요 .
tr	AJT_SBJ	'어벤져스'는 세계적으로 15억 달러의 수익을 올린 히트작이며 후속 편에는 로버트 다우니 주니어, 스칼릿 조핸슨 등이 출연한다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	로마의 더위에 지친 여행객들에게 방마다 설치된 에어컨은 사막의 오아시스 같았답니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	26일(현지시각) 유튜브에 상상과는 조금 다르지만 유쾌하고 흐뭇한 커플의 청혼 영상이 공개됐다 .
tr	AJT	인천 신세계백화점에 입점한 귀금속업체 '스와로브스키'는 19일 '고객 갑질' 논란과 관련한 상세한 사건 경위를 공개하고 피해 점원들이 원할 경우 법적 조치를 취할 방침이라고 밝혔다 .
tr	OBJ	서동현(제주)이 최전방에 배치됐고 윤일록이 섀도 스트라이커를 맡았다 .
tr	AJT_SBJ	사진보다 집은 훨씬 좋았고 아주 깨끗합니다 .
tr	AJT_OBJ	아름다운 집에서 즐거운 시간을 보냈습니다 .
tr	MOD_MOD	순조로운 체크인부터 집안 곳곳의 편의시설 등 여행자가 집처럼 느끼며 지낼 수 있는 완벽한 숙소입니다 .
tr	SBJ	화장실이 조금 좁긴하지만 깨끗히 관리된 티가 납니다 .
tr	OTHER	이 공간에서는 자동차 좌석에 앉은 고객이 8개의 스피커를 통해 이를 생생히 체험할 수 있도록 했습니다 .
tr	MOD	SNS에서 논란이 되고 있는 '동생에게 담뱃불 붙여주는 누나' 사진입니다 .
tr	MOD	그러나 낙타고기와 낙타유는 국내에서 판매할 수 있는 축산물로 지정되지 않아 수입과 유통이 사실상 불가능한 상태이기때문이다 .
tr	CMP	본인이 선발된 이유는 무엇이라고 생각하시나요? .
tr	MOD	침대보를 일주일 마다 한번씩 바꾸는건 정말 기분 좋은 일입니다 .
tr	SBJ_AJT	지난 1997년, 2002년, 2007년 등 모두 세 차례 걸쳐 대선에 출마했던 이 전 총재가 공개석상에서 대중을 상대로 연설한 것은 지난 2012년 대선 이후 처음이다 .
tr	SBJ_AJT	특히 부엌이 집처럼 너무 만족스럽습니다 .
tr	AJT	프라하에서 지낼 숙소를 구한다면 반드시 여기서 지내세요 .
tr	OBJ	베키오 다리 근처에 훨씬 좋은 호스트있으니 그 쪽으로 찾아보시길 바랍니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	이씨는 이처럼 서울 성동구와 인천 등지에서 달리는 버스 안에서 고의로 넘어지는 수법으로 버스기사를 협박해 2012년 4월부터 최근까지 모두 11차례에 걸쳐 230여만 원을 받아냈다 .
tr	OBJ	안 내정자는 고려대 신문방송학과를 졸업했고 1982년 MBC에 입사해 TV편성부장, 편성국장, 편성본부장, 부사장, 사장 직무대행 등을 거쳤다 .
tr	SBJ	전체적으로 깨끗하고 침대가 무척 편안합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	2007년 제주에서 프로에 데뷔, 2010년까지 활약한 구자철은 이듬해 1월 독일 분데스리가의 볼프스부르크로 이적했다 .
tr	SBJ	미국에서 신호 위반 및 마약소지 혐의로 체포된 배달부를 대신해 경찰이 직접 피자를 배달한 사연이 전해졌다 .
tr	OBJ	신규 퇴원자는 63번 환자(68·여), 103번 환자(66)로 이들은 항생제·항바이러스제 투여, 대증요법 치료를 받았고 2차례 메르스 검사에서 모두 음성이 나와 완치 판정을 받았다 .
tr	AJT	최근 태어난 인구의 절반은 서울, 경기, 인천 등 수도권이 고향인 것으로 집계됐다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	샘이 한창 물놀이를 즐길 때 그에게 갑자기 1.5m 크기의 상어가 다가왔다 .
tr	SBJ	자살하려고 바다에 뛰어든 남성을 구하려다 실종된 경찰관이 딸과 나눈 마지막 메시지가 공개됐습니다 .
tr	SBJ	재료 준비부터 즐거워 질 수는 없을까? .
tr	SBJ	세탁기와 건조기가 있는게 정말 좋았고요 .
tr	MOD	해수부는 하반기에도 고등어, 가자미, 참조기, 굴, 미역, 다시마 등 17개 품목을 대상으로 223건의 조사를 실시할 계획이다 .
tr	OBJ	시진핑(習近平) 국가주석은 이날 기념사를 통해 중국의 항일전쟁 승리의 의미를 설명하며 평화의 중요성을 강조했다 .
tr	OTHER	임신기간 근로시간 단축제도를 사용하려는 근로자는 단축 개시 예정일의 3일 전까지 사용 기간, 근무 개시·종료 시각 등을 적은 문서와 의사의 진단서를 사용자에게 제출해야 한다 .
tr	MOD	이는 공무원의 뇌물 범죄에 대한 추징 절차를 강화한 일명 '전두환 추징법'의 적용을 일반 범죄로까지 확대한 것이다 .
tr	AJT_OBJ	프랑스에서 온 가족들과도 재밌는 시간을 보냈습니다 .
tr	AJT	바티칸 시국 근처에 위치해 관광하기에 적합합니다 .
tr	SBJ	깨끗한 숙소와 열쇠 없이 열 수 있는 집이 신선했다 .
tr	SBJ_AJT	이 후기는 여행 동안 세 개의 숙소를 이용한 후에 작성하였습니다 .
tr	OTHER	앞서 김희선 씨는 '신의'에 출연하는 조건으로 6억원의 개런티를 받기로 했지만, 제작사는 김희선에게 4억6400만원만 지급하고 나머지 1억3600만원은 지급하지 않았다 .
tr	OTHER	국외여행 표준약관 제15조 2항에 따르면 '질병 등 여행자의 신체에 이상이 발생해 여행 참가가 불가능한 경우' 등의 사유에 해당하면 손해배상액을 지급하지 않고도 여행 계약을 해지할 수 있다고 규정하고 있다 .
tr	AJT	메트로에서 2분거리라 이동하기에 편리합니다 .
tr	OBJ	이어진 결선 1라운드에서는 10위에 오르며 기대감을 더욱 높였다 .
tr	AJT	경찰은 수표에 적혀 있는 전화번로로 연락해 곧바로 주인 B씨에게 돌려줬다 .
tr	SBJ_AJT	버스비는 편도 220엔 정도로 괜찮았습니다 .
tr	AJT_AJT	특히 안대희 전 국무총리 후보자가 전관예우 논란에 휘말려 사퇴하고, 바통을 이어받은 문창극 총리 후보자마저 과거 발언 논란으로 홍역을 치르고 있다는 점에서 어느 때보다 엄격한 사전 체크가 이뤄진 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	전용건물앞주차장과 시내까지의 거리가 매우좋았습니다 .
tr	AJT	욕조와 화장실이 온전하게 게스트만 사용할 수 있기때문에 안심입니다 .
tr	OTHER	런던 중심부에서 사십분 정도 걸리는거 같아요 .
tr	SBJ	근처에 시내로 가는 트램이 있어서 관광지로 가기도 편리합니다 .
tr	SBJ	특히 총 중량 1만8천144㎏에 달하는 핵폭탄 16발을 탑재할 수 있다 .
tr	OTHER	일부 영향력 있는 인사들의 몸값도 천정부지로 치솟고 있다 .
tr	SBJ	근처 성당앞에 맛있는 현지식당들도 좋았습니다 .
tr	SBJ	이번 정보 유출과 관련된 금융사의 금융지주사 경영진도 문책 대상이다 .
tr	SBJ	주변에 유명 관광지 외에 공원도 있고 현지인들 삶을 체험 할 수 있는 바 투어도 가능합니다 .
tr	SBJ_MOD	저희는 숙소에서만 있다가 밤에만 돌아다닌 케이스라 .
tr	SBJ_CMP	해당 내용은 정 후보자가 10여년 전 불륜을 저질렀고, 대상 여성의 모친이 관련 내용을 김태년 의원실에 제보했다고 알려졌다 .
tr	MOD_MOD	동양과 서양의 적절한 조화로 이루어진 따뜻한 집이에요 .
tr	SBJ_AJT	물론 호스트도 연락동안 너무 친절했어요 .
tr	CMP	바이러스 감염 우려에 대한 대비책에 대해서는 \"WHO의 권고 내용을 따를 것”이라고 답했다 .
tr	OTHER	한 씨가 1997년에 창작하고, 같은 해 MBC 창작동요제에 출품해 입선하면서 알려지게 됐다 .
tr	MOD	위치, 편의성, 넓은 공간 등의 여러 면에세 완벽한 숙소였습니다 .
tr	SBJ	숙소도 정말 깨끗하고 뜨거운 물도 아주 잘 나옵니다 .
tr	AJT_OBJ	당시 애견샵 안에는 숨진 B씨와 고객 등 8명이 있었지만 B씨만 미처 건물에서 빠져나오지 못한 채 변을 당했다 .
tr	SBJ	배우 류혜영(24) 씨 매력이 돋보이는 사진이 공개됐다 .
tr	SBJ_AJT	J사는 같은 해 3월 건물 1~4층을 다시 유니클로 한국법인에 빌려줬고, 유니클로에서 명동중앙점을 열어 손님을 끄는 데 성공했다 .
tr	OTHER	하나에서 열까지 자세히 알려주는 멋진 호스트 입니다 .
tr	AJT_OBJ	그 전에 메세지에 대한 답은 바로바로 해줍니다 .
tr	MOD	선언 방식은 소셜미디어를 통해 이뤄질 가능성이 높은 것으로 알려졌으며 이후에는 바로 캠페인 투어를 떠날 전망이다 .
tr	SBJ_AJT	이 대표는 자신이 지난 2000년 제작한 다이빙벨은 최고 수심 70~100m에서 20시간 연속 작업을 할 수 있는 잠수 장비라고 밝혔다 .
tr	MOD	다시 세비야를 방문한다면 꼭 다시 이용할 생각입니다 .
tr	AJT	11월 13일부터 19일까지 머물렀습니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 코 앞에 란퐁유엔, 카우키, 싱흥유엔, 타이청 베이커리가 있어요 .
tr	OBJ	예약확정 이메일을 확인하여 이동하시기 바랍니다 .
tr	SBJ	그러나 현재 분위기로 볼 때 아베 총리가 실제로 열병식에 참석할 가능성은 희박할 것이란 관측이 우세하다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 마트랑 동전 세탁소도 있었습니다 .
tr	SBJ	원격교육연수원 사이트에 접속하시면 신청 가능하답니다 .
tr	OTHER	1만여명의 사망·실종자가 난 타클로반 일대는 태풍이 휩쓸고 간 지 나흘이나 지났지만 참혹함은 더욱 깊어가고 있다 .
tr	SBJ_CMP	그리고 특히 베란다에서 보는 하늘이나 야경이 장난 아닙니다 .
tr	SBJ	여름에 엄청 더운데 에어컨 잘 돌아간다 .
tr	OTHER	한국인 게스트 후기는 처음인 것 같네요 .
tr	AJT_SBJ	메시지에 대한 답장이 빠른 편이며, 조식으로 신선한 과일과 빵, 커피, 주스 등이 제공된다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	고기 먹을 때 찍어 먹는 기름장, 흔히 참기름에 소금, 후추 등을 넣는데요 .
tr	SBJ_CMP	시가 정수기 사용자 620명을 대상으로 정수기 전원과 정수기능은 무관하다는 사실을 알린 뒤 설문하자 92.1%가 정수기를 사용하지 않을 때 전원을 차단하겠다고 답했다 .
tr	AJT_AJT	그 전에는 메사추세츠 의회와 메사추세츠 에이즈행동위원회 등에서 일했다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 윤현민 씨 소속사가 윤 씨 열애설에 대해 입장을 전했다 .
tr	SBJ_MOD	유일한 단점은 엘레베이터가 없다는 건데요 .
tr	OTHER	4명이 사용하기에는 약간 공간이 좁을 수도 있을 것 같습니다 .
tr	OTHER	특히 커플분들이 지내시기에는 최적의 공간일 것 같아요 .
tr	SBJ	윗집 발소리나 음악 소리가 매우 잘 들렸어요 .
tr	OBJ	유럽이라서 엘리베이터가 없다는 점 감안하세요 .
tr	AJT	어디에서 움직여도 관광지로 가기에 편리합니다 .
tr	OTHER	경찰은 사업과 직장생활을 병행하던 A씨가 최근 직장에서 사직한 뒤 개인회생제도를 신청한 점 등을 토대로 A씨가 사업 실패 후 신변을 비관해 목숨을 끊은 것으로 보고 정확한 경위를 파악하고 있다 .
tr	OTHER	집 근처에 버스정류장이랑 지하철 있어서 편리해요 .
tr	MOD	싱가포르의 동쪽에 머물일이 있으면 최고의 장소입니다 .
tr	AJT	특히 국세청은 전씨의 납세 내역과 계좌 정보 등에 대한 분석을 통해 탈세 혐의가 있는 것으로 판단될 경우 싱가포르에 전씨의 계좌 정보를 요청하는 방안도 검토할 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	8박중에 이틀을 머물렀는데 여기만한숙소는 없었던듯 .
tr	AJT_SBJ	어른 2, 아이 3이 함께 이용하기에 부족함이 없었습니다 .
tr	AJT	만약 이 문제가 장기화되면 주민들이 인질이 될 수도 있기 때문에 우려된다 .
tr	AJT_SBJ	모르는 사람에게 강제로 키스를 한 사람과 예측할 수도 없는 상황에서(어느 누가 모르는 사람이 자신에게 키스를 할 것이라고 생각할 수 있겠는가) 강제로 키스를 당할 때 적극적인 저항을 하지 못한 사람 둘 중 누구에게 책임이 있는가 .
tr	SBJ_AJT	13일 오후 4시 10분경 발생한 창신동 골목 화재는 화재 발생 1시간 53분여만에 진화됐다 .
tr	OTHER	무엇보다 호스트가 굉장히 젠틀하고 친절합니다 .
tr	OTHER	일단 들어가면 바깥이랑 다른 분위기가 펼쳐지긴 합니다 .
tr	SBJ	호스트 와 호스트의 어머니도 너무 친절했습니다 .
tr	OBJ	지난 13일 '무한도전-배달의 무도' 편에서는 하시마 섬에 대한 진실을 전하며, 당시 강제 징용된 조선인들의 유골이 다카시마 섬에 묻혀있는 사실을 전했다 .
tr	OBJ	1층 바로 왼쪽에 늦은시간까지 여는 수퍼마켓이 있는데 신라면과 너구리 등도 팝니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	강 씨는 가슴만 겨우 가린 흰색 비키니로 볼륨감 넘치는 몸매를 뽐냈다 .
tr	SBJ_MOD	미국 하원 외교위원회는 러시아가 크림 반도 합병을 기도하는 것을 비난하고 오바마 행정부의 금융 및 무역 제재 방침을 지지하는 결의안을 채택할 방침이다 .
tr	OTHER	숙소에서 주요관광지는 20분정도면 도착합니다 .
tr	AJT	분실 또는 도난 휴대전화기의 고유식별번호를 훼손하면 징역이나 벌금형에 처해진다 .
tr	SBJ	이에 따라 담합 행위가 적발되자 소송을 건 라면회사 3곳이 모두 패소했다 .
tr	SBJ	한편 지난 2009년 이후 티베트와 티베트인 망명지에서 분신을 시도한 이는 망명 티벳인 6명을 포함해 모두 124명에 달하며 이 중 약 107명이 숨졌다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 테라스에서 보이는 두오모의 광경은 너무 멋졌어요 .
tr	OTHER	프로그램 자체의 인기도 인기지만 출연자 개개인에 대한 관심도 점차 커지고 있다 .
tr	OTHER	핀치역 근처에 숙소를 원한다면 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT	공원, 바다, 피카소 미술관, 성당, 바르셀로나에서 갈 법한 모든 곳들이 걸어갈 수 있는 거리에 있어요 .
tr	SBJ_AJT	지하철 역이 3분 거리에 있다는 점도 아주 마음에 들었습니다 .
tr	MOD	동화 속 공주들이 자주 입고 나오던 드레스다 .
tr	AJT	그는 옌지에서 북한 함경북도 나선시로 통근했고 국제 무역과 호텔업을 하는 회사의 사장으로 일했다고 덧붙였다 .
tr	SBJ_OBJ	SBS TV 수목드라마 '그 겨울, 바람이 분다'에서 시각장애인 역할로 출연하는 송혜교가 독립기념관에 비치될 시각장애인용 점자 안내서 발간을 후원했다 .
tr	MOD	집도 사진처럼 깨끗하고 편안한 분위기에요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	'한국인이 알아야 할 역사 이야기’는 위안부 문제를 비롯해 독도, 동해, 야스쿠니 신사, 동북공정 등 중요한 역사 문제를 우리 스스로 먼저 알자는 취지로 만들어진 동영상 캠페인으로 총 10편으로 기획됐다 .
tr	SBJ_MOD	해당 회사는 백화점 입점 11개 브랜드의 국내 유수의 수입화장품 기업이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	10일 금융감독원 등에 따르면 일본에 진출한 신한·우리·하나·기업·외환 등 5개 은행의 총자산은 지난해 말 현재 84억2천800만달러로, 1년 전보다 2억4천만달러 증가했다 .
tr	OTHER	올드트래포드에 가실 예정이신 분들껜 좋은 선택지가 될 것 같네요 .
tr	CMP	24시간 난방이 아닌 11시간동안 두차레 나누어 난방이 된다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 런던 중심지와 조금 거리가 있어요 .
tr	SBJ	바다를 향해 사랑하는 사람의 이름을 하염없이 불러보는 실종자 가족들의 절규를 무력하게 지켜봐야만 하는 국민들 마음은 '참담’ 그 자체입니다 .
tr	OTHER	이 모습을 담은 영상이 인터넷에 확산되면서 네티즌에게 잔잔한 감동을 주고 있다 .
tr	MOD	윤은혜 씨는 디자이너 윤춘호 씨가 운영하는 '아르케' 의상 표절 의혹 후, 소속사로 한 차례 입장 발표를 한 상태다 .
tr	SBJ_SBJ	현재 국내에서 판매되고 있는 담배는 '소비세 1007원 + 지방교육세 443원 + 부가가치세 433원 + 개별소비세 594원 + 민건강증진부담금·폐기물부담금 841원'의 세금이 부과된다 .
tr	OTHER	교육부와 경찰을 포함한 모든 정부부처는 헌법이 보장한 집회ㆍ결사의 자유를 지켜지게 해주십시오 .
tr	SBJ_AJT	나는 다시 마우이에 온다면 당신의 콘도에 머물것입니다 .
tr	CMP	제가 지냈던 이 아파트는 피렌체에서 더할나위없이 좋은 장소라고 생각합니다 .
tr	AJT_OBJ	이에 박씨는 이들에게 상해 책임을 물어야 한다며 2억1천200만원 상당의 손해배상 소송을 제기했다 .
tr	AJT	하지만 다른 편의시설과 위치가 좋아서 대체적으로 만족합니다 .
tr	SBJ	바로앞 해변과 레스토랑 및 상점이용이 용이했다 .
tr	SBJ_AJT	호스트의 숙소가 바로 제 옆방에 있었습니다 .
tr	MOD	전반적으로 매우 추천하고싶은 숙소입니다 .
tr	AJT	방은 혼자 사용하기에는 크고 커플이나 가족단위로 사용하기에 적절합니다 .
tr	AJT	이 영상은 뒷쪽에서 오던 승용차 블랙박스에 찍혀 세간에 알려졌다 .
tr	MOD	그룹 노라조가 기부를 통해 '아이스 버킷 챌린지'에 동참하며 전한 글이다 .
tr	OBJ	오래 머무른다면 여분의 수건을 챙겨가세요! .
tr	SBJ_AJT	김명환 전국철도노동조합 위원장이 한 고려대 학생의 벽보로 시작된 '안녕들하십니까'에 행렬에 동참했습니다 .
tr	SBJ	방 시설, 청결, 와이파이 모두 완벽했어요 .
tr	AJT_SBJ	런던 시내로 나가려면 버스로 30분정도 걸립니다 .
tr	AJT	검찰이 5일 김종신 전 한국수력원자력 사장 자택을 압수수색한 것으로 전해졌다 .
tr	AJT	제가 들렀던 에어비앤비 숙소중 제일 최고였습니다 .
tr	SBJ	호스트 어머니께서 정말 세심히 잘 챙겨주십니다 .
tr	SBJ_OBJ	아이돌 '슈퍼 주니어' 멤버 김희철(33)씨가 던진 '수습용' 멘트가 도리어 일촉즉발 상황을 초래했다 .
tr	AJT_SBJ	위치는 좋은 편이나 생각보다 집은 작습니다 .
tr	SBJ	중앙역에서 걸어갈 만한 거리라는 것도 정말 좋았고요 .
tr	OTHER	영상 원본을 받는 것이 아니라 다른 매체를 통해 옮겨 받게 되는데, 방대한 분량의 영상을 옮겨 저장하는 데만도 시간이 많이 걸리기 때문이다 .
tr	AJT	'윤후 안티카페’ 운영자가 윤후와 그 가족들에게 사과하고 논란이 된 카페를 폐쇄하겠다고 밝혔다 .
tr	SBJ_MOD	인디언 포커는 받은 1장의 카드를 확인하지 않는 채 자신의 이마에 붙이고, 상대방의 패만을 보고 배팅을 해 승부를 겨루는 포커 게임이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	제 1차 규제개혁장관회의 겸 민관합동 규제개혁 점검회의가 20일 오후 청와대에서 열렸습니다 .
tr	SBJ	피렌체 지도와 추천 맛집정보 얻을 수 있었어요! .
tr	MOD	메스트레에서 머물며 베네치아 여행하기 좋은 숙소입니다 .
tr	AJT	홍콩역에 도착한 두 사람은 배고픔을 참지 못 하고 지하철역사 내에 있는 빵집에 들어갔다 .
tr	SBJ_MOD	제공된 수건도 매우 눅눅한 상태였습니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소 크기도 3명이 지내기에 딱 좋았습니다 .
tr	OTHER	시리아 정부는 화학무기 공격 사실을 완강히 부인하고 있지만, 아직 유엔 조사단의 현장 방문에는 동의하지 않고 있다 .
tr	SBJ_SBJ	이후 검찰 수사가 본격화하자 지난달 21일에는 1천100자 분량의 입장자료를 내고 사과와 지원기금 추가 조성안을 발표했지만 간담회를 자처한 것은 이번이 처음이다 .
tr	MOD	가격 대비 아주 훌륭하고 아늑한 곳입니다 .
tr	OTHER	필리핀 파병부대는 상륙함(LST) 2척을 타고 이동해 타클로반 인근 항구에 정박한 LST에서 숙식을 해결하게 된다 .
tr	SBJ	호스트분도 굉장히 친절해서 피드백이 빨라요! .
tr	SBJ	내부 인테리어도 좋고 에어컨도 잘나와요! .
tr	SBJ	저녁에 집에 들어갈때 문들 옆에 등을 켤수 있는 스위치가 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	전문가들은 아이폰6 시리즈 출시 후 불거진 iOS 8.0.1 오류와 단말기가 약한 힘에도 구부러지는 '벤드게이트' 등의 문제들도 아이폰 판매에 영향을 끼치지 못한 것으로 분석했다 .
tr	MOD	박근혜 대통령이 25일 오전 청와대 춘추관에서 발표한 '경제혁신 3개년 계획' 관련 담화문 주요 내용을 정리한 것입니다 .
tr	AJT	리사 홀랜드 로즈웰 경찰 대변인에 따르면, 병원에 이송될 당시 브라운의 상태는 촌각을 다툴 정도로 심각했던 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	다만, 한가지 아쉬운점은 와이파이가 좀 느린 편 이었습니다 .
tr	AJT	경찰은 지난해 12월 A씨와 C씨를 체포하고 별장을 압수수색해 공기총과 알약, 성관계 동영상 등을 확보한 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_AJT	회담에 나서는 양측 대표단은 지난 5차 회담 때와 같다 .
tr	OBJ	뮤직비디오 영상에서 공개된 노 전 대통령 사진을 모았다 .
tr	SBJ_OBJ	안락하고 햇살들어오는 집을 원하시는 분은 이 집을 선택하세요 .
tr	SBJ_SBJ	강원 동해안은 지형적인 영향으로 내일 새벽까지 비가 이어지는 곳이 있겠습니다 .
tr	AJT	한편 SBS는 이번 사고의 수습과 이날 정상 방송 여부 등에 대해 오후까지 회의를 통해 결정할 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	하지만 전자과 출신인 김군이 상품 포장을 하는 업무에 제대로 적응하지 못하면서 문제가 불거졌다 .
tr	OTHER	이로써 엘시시는 무르시 축출 사태 이후 11개월 만에 대통령직을 차지하게 됐다 .
tr	OTHER	이 어울리지 않는 모순 속에서 민영화 기업의 자생적 비전마저 빛을 잃어가지 않을까 우려스럽다 .
tr	OTHER	그래서 타다미를 필수로 요청하는게 좋을 것 같아요 .
tr	OTHER	일단 실내 장식이 너무 럭셔리하고 예쁩니다 .
tr	MOD	물론 시내로 이동하기에도 쉬운 거리였습니다 .
tr	MOD	요즘 길거리를 지나다 보면 어린 학생들부터 5~60대 아저씨, 아주머니까지 손에 커피전문점 일회용컵이 들려있는 모습을 쉽게 볼 수 있으실 텐데요 .
tr	SBJ	위치도 주변환경도 집의 청결도도 좋았다 .
tr	AJT	지금까지 만난 호스트 중 가장 좋았습니다 .
tr	OBJ	이 씨의 딸은 전날 휴대전화에 마닐라행 항공권을 결제했다는 신용카드 SMS 알림 서비스를 받고 어머니 휴대전화로 전화를 걸었는데 모르는 남자가 받은 점을 수상히 여겨 분실 신고를 했다 .
tr	AJT	○○○이가 억울하지 않도록 이 땅에서 ○○○이 같은 아이들이 더 이상 생기지 않도록 엄벌에 처해주십시오 .
tr	SBJ	숙소에서 바라본 템즈강의 노을이 너무 아름다웠어요! .
tr	MOD	유럽의 방들은 대부분 온수탱크를 사용하기 때문에 2명이 연속적으로 샤워할 수 없다는 단점이 있습니다만 충분히 추천할만한 곳입니다 .
tr	MOD	욕실에 샤워 커튼이 없어서 바닥에 물이 튈 수 밖에 없는 구조입니다 .
tr	SBJ_CMP	또 장남 재국(54)씨와 차남 재용(49)씨, 딸 효선(51)씨, 처남 이창석씨, 동생 경환씨의 처 손모씨 등 전 전 대통령 일가·인척의 주거지 5곳도 압수수색 대상이 됐다 .
tr	AJT_SBJ	트램정류장 바로앞에 마트도 바로있었어요 .
tr	OBJ	지역 통합형 인사, 성평등 지향의 정부 구성을 통해 진정한 사회통합을 이루겠습니다 .
tr	AJT_SBJ	가격대비 생각이상으로 숙소가 너무 좋았습니다 .
tr	SBJ	위치가 중심가와 조금 거리가 있는 것 빼면 모든게 완벽합니다 .
tr	AJT	심각한 수준은 아니지만 사흘 후 위건 애슬레틱과의 경기도 남아 있어 선수를 무리하게 기용하지 않겠다는 미카엘 라우드루프 감독의 뜻으로 풀이된다 .
tr	AJT	하지만 이는 약혼식이 아니라 단순한 가족모임인 것으로 밝혀졌다 .
tr	AJT_AJT	콜로세움 지하철역과는 5분거리에 있습니다 .
tr	SBJ	프라도미술관, 레이나 소피아 미술관 가까워요 .
tr	SBJ	또한 넓은 거실과 퀸사이즈 베드 두 개가 꽉 채워진 방이 인상적입니다 .
tr	SBJ	해당 가구가 열량계를 고의로 조작해 관리사무소 직원을 속이고 난방비를 실제 사용량보다 적게 부과받았다면 형법상 사기죄가 적용될 수 있다 .
tr	SBJ_AJT	운영위는 이날 전체회의에서 당초 5천266억900만원으로 제출된 예산안에서 85억4천400만원을 순증해 총 규모를 5천351억5천300만원으로 조정한 예산안소위의 심사결과를 원안대로 채택, 국회 예산결산특위로 넘겼다 .
tr	SBJ_OBJ	에어비앤비를 이용할 때 한국인 후기가 도움이 되어 저도 후기 남깁니다 .
tr	SBJ	아파트의 보완도 매우 훌륭하고 옥상에서 보는 전망은 정말 멋집니다 .
tr	OTHER	샤워할때 물 온도 조절하는게 약간 어려운데 괜찮구요 .
tr	SBJ_OBJ	마약류 밀반입 논란이 일었던 그룹 2NE1 멤버 박봄(31) 씨에 대해 소속사 YG엔터테인먼트 양현석(44) 대표가 입장을 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	도시 곧곧을 걸어돌아다니기에 위치도 적당합니다! .
tr	OBJ	두 장병은 지난 19일 처음으로 의족을 달고 재활을 시작했다 .
tr	AJT_SBJ	진짜로 호스트와 숙소 모두 너무 좋았어요 .
tr	AJT_AJT	건강상 이유 및 EXO 그룹 활동보다 중국 내 개인 활동에 집중하고 싶다라는 의사표현을 하여 향후 활동 계획 등에 대해 논의를 해나가는 단계에서 급작스런 소 제기에 당혹스럽습니다 .
tr	AJT	별 5개도 모자랄 정도로 너무너무 좋았습니다 .
tr	SBJ_MOD	한가지 불편했던 점은 우버나 마이택시 같은 택시 서비스를 이용할 수 없는 지역인 것이었습니다! .
tr	OTHER	이 영상은 29일 오후 8시 30분 기준 717만 9373회 조회되며 화제가 되고 있다 .
tr	OTHER	신한카드와 삼성카드, 현대카드, 롯데카드, 하나SK카드, 비씨카드, 우리카드 등 대형 카드사들도 자사로 위장한 악성 메일의 유포 현황을 점검하고 있다 .
tr	AJT_SBJ	22일 첫 방송된 MBC 특집프로그램 '마이리틀텔레비전’에는 초아 씨를 비롯, 개그맨 김구라, 김영철, 가수 정준일, 홍진영, 요리연구가 백종원 씨가 출연했다 .
tr	OTHER	해당 동영상은 어나니머스 벨기에 지부에서 올려진 것으로 알려졌으며, 가이 포크스(Guy Fawkes) 가면을 쓴 남자가 음성변조된 목소리로 성명을 발표하고 있다 .
tr	SBJ	우선 2분거리의 교통과 바로 옆 마트, 정육점등의 편의시설이 너무좋았습니다 .
tr	SBJ	노소영 아트센터 나비 관장이 남편인 최태원 SK그룹 회장에게 혼외 아이가 있다는 사실을 이미 알고 있었다는 보도가 나왔다 .
tr	OTHER	정부에서 고의적으로 생존자들을 구호하지 않거나 발표하지 않는다 .
tr	AJT	배낭여행 중인 저희 입장에서는 굉장히 좋았네요 .
tr	SBJ	강한 전투력을 위해서는 좋은 무기뿐만 아니라 장병 여러분의 애국심과 높은 사기, 그리고 자긍심이 중요합니다 .
tr	AJT	비엔나 여행 계획하시는 분들께 강추합니다 .
tr	MOD	위치, 청결, 트렌디함에 별다섯개가 부족할 정도로 완벽한 숙소였습니다 .
tr	MOD_MOD	떼베레 강이 가깝고 주변에 식당들이 많은 좋은 위치입니다! .
tr	OTHER	에어비앤비를 전문적으로 하시는 분인것 같습니다 .
tr	SBJ	A씨와 함께 침을 맞은 또다른 유방암 환자는 몸 상태가 나빠지자 병원을 찾아 염증 치료를 받아 목숨을 건질 수 있었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	공화당 신동욱(47) 총재가 도도맘 김미나 씨 앨범이 발표될 가능성이 있다고 SNS에 밝혔다 .
tr	OTHER	고리 1호기는 후쿠시마 원전 사고에 따른 후속 조처로 최근 자연재해에 대비한 안전성을 점검하는 스트레스 테스트를 받았으며 검증 결과를 독일 검사기관인 TUV 라인란트에서 재검증하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	강 씨는 오는 차기작으로 KBS 드라마 '동네변호사 조들호' 출연을 검토 중인 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	관광지들을 여행하기 나쁘지 않은 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	대표 관광지들 도보로 다 가능할 정도로 위치도 아주 좋았어요 .
tr	AJT_SBJ	오늘(24일) 발표된 3차 라인업에는 박정현, 불독맨션 등을 포함한 12명이 추가됐습니다 .
tr	AJT	큰 캐리어 2개와 사람 2명이 최대일 만큼 작습니다 .
tr	OBJ	아 그리고 당연한 이야기지만 여러 좋은 정보도 주십니다 .
tr	OTHER	송파경찰서는 A 씨 몸에서 독극물이 검출된 점 등을 미뤄 타살됐을 가능성이 크다고 보고 남편과 내연녀 등을 상대로 정확한 사건 경위를 조사 중이다 .
tr	SBJ	위치가 좋아 대중교통 이용이 편리합니다 .
tr	SBJ_OBJ	대한민국 축구 대표팀 울리 슈틸리케 감독이 '2015 서울 모터쇼'를 찾았다 .
tr	SBJ	해경의 몸집은 계속 커졌지만 해양안전에 대한 인력과 예산은 제대로 확보하지 않았고, 인명구조 훈련도 매우 부족했습니다 .
tr	OBJ	경찰은 사건 현장에서 약 50ｍ 떨어진 곳에는 노란 통제선을 설치해 일반인의 출입을 막았다 .
tr	AJT	국토부는 또 조종사 4명과 미국 관제사 등에 대한 우리 조사단과 NTSB의 합동조사를 했으며 운항, 엔진, 기체, 블랙박스, 조종사, 관제 등 분야별 조사활동을 하고 있다고 밝혔다 .
tr	SBJ	당시 경기가 끝나고 나서 양팀 성난 팬들이 경기장에 난입하고 난투극을 벌여 74명이 숨지고 수백 명이 다쳤다 .
tr	SBJ	장현승 씨와 이국주 씨에게 다소 죄송한 결과가 나왔다 .
tr	SBJ	NLL 포기 논란은 10ㆍ4 정상회담에서 합의한 공동어로구역의 위치와 범위가 특정되지 않은 탓에 벌어진 것이라고 할 수 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 주변에는 맛 좋은 음식을 제공하는 레스토랑들이 있습니다 .
tr	OTHER	다시 피렌체를 간다해도 무조건 이곳으로 .
tr	SBJ_AJT	에펠탑과 가깝고 각종 관광지로 가는 버스들이 주변에 즐비합니다 .
tr	SBJ	집도 깔끔하고 느낌 자체가 굉장히 편합니다 .
tr	OTHER	하지만 요리 하실 분이라면 조금 안맞는거 같긴해요 .
tr	SBJ	사진 속 '의혈 안녕 기금' 팻말에는 피켓 2회, 자보가 14회가 붙어 1600만 원의 금액이 책정됐습니다 .
tr	SBJ_MOD	'회장님 갑질'로 제품보다 더 유명세를 타버린 몽고식품은 경남 창원시 옛 마산에 기반을 둔 향토기업이다 .
tr	MOD	위치가 조금 아쉬운걸 빼면 최고의 숙소입니다 .
tr	SBJ_SBJ	마지막 회였던 26일 방송분은 과기고와의 합창 대결에서 이긴 성지고 학생들이 폴란드에서 열리는 국제합창대회에 출전한 모습이 그려졌다 .
tr	SBJ	다만 엘리베이터가 없다는 점이 약간 아쉬웠어요 .
tr	AJT	호스트의 배려와 선물 또한 감사했습니다 .
tr	SBJ_OBJ	여기 가실분은 꼭 화장실용 슬리퍼를 가져가시구요 .
tr	OBJ	참가자들은 영풍문고 앞에서 자유발언을 통해 세월호 참사에 대한 진상 규명과 책임자 처벌 등을 강조했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	관람객들은 마치 소극장 공연 같은 분위기 속에 두 뮤지션의 이야기에 웃음을 터뜨렸다 .
tr	CMP	또 페이스북이 자동으로 업데이트하지 않도록 설정을 해놔도 페이스북은 계속 배터리를 잡아먹었다고 주장했다 .
tr	SBJ	최고의 장소, 배려 깊은 호스트님 너무 좋았어요 .
tr	AJT_SBJ	11일 '빼빼로데이'를 맞은 가운데 국내에서 대량 유통되는 초코과자에 방사능 오염 우려가 있는 일본산 원료가 사용됐을 가능성이 있다는 주장이 나왔다 .
tr	AJT	지금까지 유럽 다니면서 지냈던 숙소 중 최고에요 .
tr	AJT	시진핑 중국 국가주석 내외가 오늘 낮 1박2일 일정의 국빈방문을 위해 한국에 도착했다 .
tr	SBJ_AJT	조용필은 자신의 의사와 상관없이 옛 음원들을 복각해 음반으로 내서 이익을 챙기는 등 '도의'를 지키지 않는 사업자들의 행위에 대응하는 차원에서 상표 등록을 추진해온 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	캐나다 컬링 여자 대표팀이 11전 전승으로 '퍼펙트 골드'를 완성했다 .
tr	AJT	체크인 하는 것만 무사히 넘기면, 그리고 포도밭이 무르익는 시기에 머문다는 조건하에는 진짜 가성비 갑입니다 .
tr	AJT	유럽여행중 묵었던 숙소중에 제일 좋았어요! .
tr	OTHER	실리콘밸리 근처 방문 계획이 있다면 강추 .
tr	SBJ_MOD	특히 개인룸에 개인 열쇠는 큰 매력이었습니다 .
tr	OTHER	아이언맨 탈을 쓴 이외수 씨 모습에는 영화 '아이언맨'의 주인공 로버트 다우니 주니어 못지않은 강렬한 눈빛이 살아 있다 .
tr	AJT_OBJ	의사 조씨는 박씨가 자신의 명예를 훼손했고 병원 운영을 심각하게 방해했다며 병원 근처 100ｍ 안에서 시위를 못하게 해달라고 소송을 냈다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울지방변호사회는 지난달 18일 열린 심사위원회에서 김 전 지검장의 변호사 등록신청을 받아들이기로 결정했다고 4일 밝혔다 .
tr	SBJ	단 한가지 불편했던 건 무선 인터넷이었어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	프랑스는 후반 31분 벤제마가 필리프 람(바이에른 뮌헨)을 제치고 문전에서 슈팅을 날렸으나 후멜스가 슬라이딩하며 막아서 또 한 번 땅을 쳤다 .
tr	SBJ	주변에 큰 마트가 많고, 시내 이동도 편리합니다! .
tr	SBJ	위치도 너무 좋아서 도보로 다니기 편해요 .
tr	OTHER	덕분에 피렌체에서 좋은 추억 만들고 갑니다 .
tr	MOD	차량을 렌트를 했다면 주차도 가능한 곳입니다 .
tr	AJT	대만을 여행하시는 분들께 적극 추천합니다 .
tr	MOD	물살이 평소보다 크게 약해지는 소조기가 이날로 끝남에 해군과 해군구조대, 소방 잠수요원, 민간 잠수사 등에다 문화재청 해저발굴단까지 합류해 최다 인원이 투입될 전망이다 .
tr	SBJ	메인 중심가는 아니지만 이동하기 편합니다 .
tr	SBJ	가족이랑 가도 좋을 듯. 침대도 편해요 .
tr	AJT	또 전작권 전환과 연합사 해체 이후 미군의 지원 역할이 모호해 안보불안을 키울 수 있다는 일각의 우려도 해소될 수 있을 것으로 보인다 .
tr	OTHER	향후 휴대전화 분실에 대비해 현재 이용하는 단말기를 사전 등록하면 습득 신고가 들어왔을 때 이메일로 바로 통보해주는 '핸드폰 메아리' 서비스도 운영하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	매디 지글러는 시아의 '샹들리에’ 뮤직비디오에서 클래식 발레와 현대무용을 기반으로 한 광기 어린 안무를 소화했다 .
tr	AJT	게다가 클릭과 동시에 똑같은 제목의 글이 자동 생성되게 해 해당 게시물의 조회 수는 순식간에 불어난 것으로 나타났다 .
tr	SBJ	1살짜리 아기와 함께한 여행에 큰 부담없이 지낼 수 있었습니다 .
tr	SBJ	스테이크 하우스 빕스가 색다른 할인 행사를 진행해 관심이 집중됐다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	저희는 매일 아침 바닷가까지 산책도 다녔어요 .
tr	AJT	지하철역과는 걸어서 5분 정도 거리입니다 .
tr	OBJ	한국 여행하시는 분들께 예약 전 도움 되고자 후기 남깁니다 .
tr	AJT	귀여운 웰컴젤리와 구급키트에 감동받았어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	냉장고의 크기가 일반 가정집에서 사용하는 크기가 아니었기 때문에 음식을 보관하는데 아쉬움이 있습니다 .
tr	AJT	파리 숙소를 고를 때 가장 중요하게 생각한 것이 위치였기 때문에 선택했었어요! .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	충남 천안서북경찰서는 17일 여성 치마 속을 몰래 촬영한 혐의로 중국집 배달부 공모(31)씨에 대해 구속 영장을 신청했습니다 .
tr	OBJ	기성용은 이날 풀럼과의 리그 원정경기에서 전반 41분 아담 존슨의 프리킥을 오른발 슈팅으로 받아 골을 만들어냈습니다 .
tr	SBJ_AJT	아랍어, 파슈튼어, 우르두어 등으로 게시된 이 서한은 위협에 대한 구체적 설명은 없었다고 덧붙엿다 .
tr	OTHER	숙소 도착하기 바로 전 골목 우측에 한인 식당이 있었던거 같습니다 .
tr	AJT_AJT	다음에 베를린 올 때에도 꼭 여기서 머물것입니다 .
tr	OTHER	역에서 숙소로 가기엔 위치가 조금 멀었던거 같아요 .
tr	AJT	바퀴가 종종나오는거 빼고 다 맘에 들었음 .
tr	OBJ	25일(현지시각) 미국 플로리다 마이애미의 플로리다 국제대학교(FIU)에서 열린 제63회 미스 유니버스 경연 대회에서 미스 콜롬비아 파울리나 베가가 88개국 대표 미녀들을 제치고 영예의 왕관을 차지했다 .
tr	OTHER	단 한 가지 단점이 있다면 방음이 좀 안되긴 합니다 .
tr	OBJ	다음번에도 다시 산타모니카 쪽에 방문할일이 있으면 다시 숙박을 할거예요 .
tr	SBJ	영화 '트로이'는 약 3200년 전인 고대 그리스 배경인데 비행기가 찍혔다 .
tr	AJT	두오모나 다른 여러 스팟을 가기에 최적이에요 .
tr	SBJ_AJT	최근 1주일 동안 걷기를 1회 10분 이상, 1일 총 30분 이상, 주 5일 이상 실천한 비율을 뜻하는 '걷기 실천율'은 41.3%에 그쳤다 .
tr	AJT	아울러 SK텔레콤은 현재 전국 시단위 지역에서 상용화한 LTE-A의 기지국을 연말까지 기존의 66% 추가 설치해 커버리지를 더 촘촘하게 구축하기로 했다 .
tr	CMP	하룻밤을 숙박하기에 적합한 곳이라 판단됩니다 .
tr	SBJ	버스정류장도 가까이 많고 지하철도 가까워요 .
tr	OTHER	가해자들이 힘이 빠지면 교대를 해가며 엎드린 윤 일병의 배를 걷어차는 등 폭행의 강도는 높아졌고, 이 병장은 윤 일병에게 침상을 오르내리도록 하는가 하면 의무대 안을 뛰어다니게도 했다 .
tr	SBJ	위치는 시내까지 걸어가면 30분 정도예요 .
tr	SBJ_AJT	매우 좋은 위치이며 근처 레스토랑과 마켓은 시내보다 아주 쌉니다 .
tr	SBJ	덕분에 긴 시간 내 집처럼 잘 지낼 수 있었어요 .
tr	OBJ	요안 카바유(파리 생제르맹)가 뒤에서 페널티지역으로 띄워 올려준 볼을 폴 포그바(유벤투스)가 받는 순간 온두라스의 윌슨 팔라시오스(스토크시티)가 뒤에서 밀쳐 넘어뜨려 옐로카드와 함께 페널티킥을 내줬다 .
tr	SBJ	숙소의 인테리어와 분위기도 정말 최고였습니다 .
tr	SBJ	메트로파라솔 바로 옆이고 근처에 다 번화가라 숙소위치도 훌륭해요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울고법 형사10부(권기훈 부장판사)는 서울대 커뮤니티 '스누라이프'를 통해 만난 10살 연하 여대생을 모텔로 끌고 가 성폭행한 혐의로 기소된 A씨에게 무죄를 선고한 원심을 깨고 징역 2년을 선고한 뒤 그를 법정구속했다고 8일 밝혔다 .
tr	SBJ	전자레인지와 구비된 아침식사도 좋았습니다 .
tr	SBJ	지역에서는 이번 소송 결과와 관계없이 애틀랜타가 자신들의 '젖줄'을 끊기 어려울 것이란 전망이 많다 .
tr	SBJ	다음은 '2012년 미스코리아 비리 관련 한국일보 입장' 전문입니다 .
tr	SBJ	귀찮으면 집 근처 버스정류장에서 콜로세움, 판테온, 나보나광장 갈 수있는 버스 서요 .
tr	MOD	디아스는 아이들이 부모가 이혼하기 전과 같은 생활방식을 유지할 수 있도록 해야 한다면서 결혼생활 당시 아이들의 모든 양육비를 계산해 정한 것이 이같은 액수라는 입장이다 .
tr	OBJ	이 지역에서 묵으신다면 이곳을 추천드립니다 .
tr	SBJ_CMP	그렇게 유엔의 지원으로 존립을 이어갔던 나라가 이제 선진화된 시장경제와 민주주의를 동시에 달성한 국가가 되었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	충남 천안서북경찰서가 헤어지자는 여자친구를 살해한 혐의로 문모 씨(30)에 대해 구속영장을 신청했다고 21일 밝혔습니다 .
tr	MOD	다음 파리 여행에도 꼭 다시 선택할 숙소였습니다 .
tr	OTHER	국정원 여직원 김모씨가 댓글을 활발히 달았던 인터넷 사이트 '오늘의 유머'에 '국정원이 여론 조작한 사이트'라는 제목으로 게시물이 올라와 확산되고 있는데요 .
tr	SBJ_AJT	우리를 위한 음식과 잠자리와 와이파이 모든것이 우리를 만족시키기에 충분했다 .
tr	SBJ_AJT	주차도 나름 편하고 집과 시설은 비엔비 중에 최고 수준입니다 .
tr	MOD	시골 할머니 할아버지 댁을 방문한 느낌처럼 따뜻한 느낌이었습니다 .
tr	OBJ	코스타리카는 조별리그에서 우루과이(3-1승), 이탈리아(1-0)를 연파하는 기염을 토하며 돌풍을 일으켰다 .
tr	CMP	이 숙소는 리스본에서는 꽤나 고급아파트라 생각됩니다 .
tr	AJT_SBJ	2010년 조사에서는 고위험군 3.1%, 잠재 위험군 16.9% 등 청소년의 20%가 위험(주의)군으로 조사된 바 있다 .
tr	CMP	해경은 경비정과 방제정의 스크루로 기름을 흩어버리는 '암차작용'으로 방제를 벌이고 있다고 설명했다 .
tr	OBJ	윤 씨의 문제 풀이가 끝나자마자 학생들은 감탄하며 박수를 보냈다 .
tr	SBJ	그 1층 역시 열쇠로 잠긴 외부 문이 따로 있어서 안전은 최고 입니다 .
tr	AJT	화장실 욕실 매우 청결 위치는 중앙역에서 지하철로 10분걸려요 너무편하고 가격대비 매우훌륭함 .
tr	OBJ	이에 25일 오전 건국대학교 수의과대학 교수와 마사회 수의사, 동물병원 대표, 의족 전문가로 구성된 외부 전문가 자문회의를 열어 처치와 시술 의견을 들었다 .
tr	SBJ	공짜 셔틀버스, 바로 옆 대빵 큰 쇼핑몰, 친절한 어머니, 모든 게 짱 좋아요 .
tr	MOD	언덕에 있는 것 외에는 완벽한 숙소였습니다 .
tr	OBJ	한국은 후반전에 들어서는 북한의 수비에 막혀 전반전과 같은 날카로운 공격을 보이지 못했고, 오히려 여러 차례 역습을 허용하는 등 불안한 모습을 보였다 .
tr	AJT	아울러 천정에 매달린 동선 유도 안내판의 크기를 줄이고 환승노선 표시 외에 최소한의 색상만을 사용해 시인성을 높이기로 했다 .
tr	SBJ_CMP	옥스퍼드 서커스나 킹스크로스 역이 그렇게 먼 편은 아니랍니다! .
tr	AJT	여태껏 머무른 숙소 중에 가장 좋았습니다 .
tr	OTHER	중앙역까지는 트램이랑 지하철로 한 30분정도 걸렸던 것 같아요 .
tr	AJT_SBJ	그리고 사진에서 보이는 것보다 공간이 훨씬 넓습니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 둘이서 지내기에 너무 비좁았네요 .
tr	SBJ_AJT	온라인으로 금융거래를 하거나 민원서류를 신청할 때 필요한 공인인증서의 발급 절차가 이르면 오는 6월부터 까다로워진다 .
tr	AJT_OBJ	꼭기억하시고 고양이들에게 최상의 서비스를 제공하세요 .
tr	AJT_SBJ	해변이라던지 다른 곳 구경가기에도 위치가 좋았습니다 .
tr	MOD	다만 엘레베이터가 없는 건물의 4층이에요 .
tr	SBJ	가격대비 괜찮은데 시내와 거리가 먼게 흠 .
tr	AJT	보고서에 따르면 대규모 악성코드 공격의 70％가 주말(금요일 오후 6시∼일요일)에 발생한 것으로 조사됐다 .
tr	SBJ	호스트분도 친절하시고 의사소통이 잘 돼요! .
tr	OTHER	올드타운에서 거리가 약간 있는거 빼고는 최고 .
tr	SBJ	하지만 위치와 전망은 사진에서 보는 것도 같이 최고였습니다 .
tr	MOD	세탁기가 마음에 들었고 깔끔한 숙소에요 .
tr	SBJ	그룹 '블락비' 멤버이자 래퍼 지코가 데뷔 후 처음으로 발라드 음악에 도전한다는 보도가 나왔다 .
tr	SBJ	전반적으로 무난한 숙소지만 가격대비 가성비는 중간정도 입니다 .
tr	SBJ	또한 귀여운 화장지와 불빛이 나오는 샤워기에서 주인의 세세한 배려를 느낄 수 있었습니다 .
tr	OTHER	이른바 '불의 고리'로 불리는 환태평양조산대 위에 위치한 일본 도호쿠(東北) 지역에서는 최근 강진이 연이어 발생하고 있다 .
tr	SBJ	집 건물 1층에 있는 레스토랑도 괜찮았어요 .
tr	MOD_MOD	따뜻한 노부부께서 맞이해주는 예쁜 공간입니다 .
tr	SBJ_OBJ	헤드램프를 라디에이터 그릴 위쪽에 배치하고 뒤쪽으로 길게 늘려놓은 디자인이 세련미와 함께 속도감을 더해준다 .
tr	SBJ	나아가 조사구역 바깥에 위치한 관련 석축과 건물터에 대한 조사도 함께 이뤄져야 한다는 검토회의 의견도 나왔다 .
tr	OBJ	바로 옆건물 1층 한인 가게조차 모르더군요 .
tr	SBJ_MOD	이 파트와 문서 사진이 인터넷에 게시된 시점은 요르단 조종사의 살해 동영상이 공개된 바로 뒤다 .
tr	OTHER	31일 서울 은평경찰서에 따르면 이날 오전 8시40분께 서울 은평구 갈현동 주택가에 주차된 A(32·여)씨의 승용차를 왕모(22·대만)씨가 타고 달아났다 .
tr	CMP	비자금 조성 혐의로 검찰의 조사를 받고 있는 CJ그룹이 조세피난처인 영국령 버진아일랜드에 있는 계열사 두 곳을 둔 것에 대해 조세회피나 비자금과는 무관하다고 해명했습니다 .
tr	SBJ	A 부장판사가 오는 23일자로 다른 법원으로 전보됐기 때문에 징계 청구는 수원지법이 아닌 새로운 소속 법원에서 이뤄질 수도 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	롯데마트는 추석(9월19일)에 앞서 선물세트 물가 동향을 분석한 결과 풍작인 사과와 어획량이 늘은 옥돔을 뺀 대부분의 제품 가격이 작년보다 소폭 인상될 것으로 예상된다고 4일 밝혔다 .
tr	OTHER	이날 오후 6시30분 현재 고창 14㎝를 비롯해 정읍 9㎝, 부안 4㎝, 김제 1.5㎝ 등의 적설량을 기록하고 있다 .
tr	SBJ	화장실이랑 샤워실 공유해야하는건 그럭저럭 적응할만해요 .
tr	SBJ_AJT	유명한 관광지 대부분은 저 버스로 이동했어요 .
tr	OTHER	그러나 전반적인 것은 다 좋았던 것 같아요 .
tr	OTHER	또 강원도 인제의 모 부대에 근무 중인 한 상사는 6월 26일부터 8월 6일 사이 행정병 5명의 성기를 만지거나 손으로 툭툭 치는 등 추행한 혐의로 조사를 받고 있다 .
tr	AJT_SBJ	친절한 호스트 덕분에 대만여행이 즐거웠습니다 .
tr	SBJ_OBJ	게시자 A 씨는 선물로 받은 화장솜 사진과 함께 앞서 남자친구가 생일을 잘 챙겨주지 못해 미안하다며 3주년 선물을 기대하라고 말했던 내용을 설명했다 .
tr	SBJ	또한 노벨평화상 수상자인 데스먼드 투투 주교, F.W. 데 클레르크 전 남아공 대통령, 타보 음베키 전 대통령, 코피 아난 전 유엔 사무총장 등 유명인사들이 자리했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	'오로라 공주' 연장 소식이 전해진 지난 6일 다음 아고라 이슈청원 게시판에는 \"'오로라 공주’ 연장 반대 및 종영을 요구합니다”라는 제목의 글이 올라왔다 .
tr	OTHER	물이 욕조에서 잘 안빠지는거 말고는 최고에요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	일본 집들은 실용적으로 공간을 사용하시는것같아요 .
tr	MOD	다리 아프신 어르신들 말고는 추천할 만합니다 .
tr	OTHER	경찰은 입건된 성매매 여성 외에 추가로 수십 명이 현지에서 원정 성매매를 한 것으로 추정하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	위치도 중심지로 이동하 편한 곳으로 좋았습니다 .
tr	SBJ	최근 미국 연방 수사국(FBI)은 애플에 '테러범 아이폰 잠금 해제'를 위한 기술 지원을 요구했으나, 애플 측은 기업철학을 들며 거부했다 .
tr	SBJ	세심한 인테리어들이 돋보이고 모든것이 깔끔합니다 .
tr	SBJ	문을 나서면 바로 앞에 있는 지하철역도 장점입니다 .
tr	AJT	처음 갔을때 아름다운 정원과 인테리어에 깜짝 놀랐습니다 .
tr	OTHER	교도소에 수감된 윤씨는 이날로부터 8개월 형을 살아야 한다 .
tr	OTHER	검증과 여과 없이 배포된 기사들에 오판과 여론은 확산되었고 저는 어느새 치욕스러운 범죄자가 되어 버렸습니다 .
tr	AJT	지난 2일 서울의 한 호텔에서 열린 부산 폭력조직 '칠성파' 행동대장 결혼식에 연예인도 참석한 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	호스트가 매우 친절하고, 편리한 집입니다 .
tr	AJT_OBJ	지난해 총선 때 비례대표 후보 부정선거 논란으로 빚어진 분당사태 때 노회찬·조준호 현 공동대표, 심상정 원내대표 등과 함께 통합진보당을 탈당했고, 진보정의당 창당에 주도적인 역할을 했다 .
tr	AJT_SBJ	앞마당에서 희미하지만 그리피스 천문대와 할리우드 싸인이 보여요 .
tr	MOD	싱가폴에서 묵었던 숙소중에 가격 크기 시설 만족도가 가장 좋은 숙소였습니다 .
tr	AJT_OBJ	지난 19일 방심위는 전체회의를 열고, 정부의 통합진보당 정당해산 심판 청구 조처를 보도한 JTBC '뉴스9'에 대해 방송법상의 '공정성'과 '객관성' 항목을 위반했다는 이유로 '관계자 징계 및 경고'를 의결했습니다 .
tr	MOD	다시 '1점 승부'로 우승이 가름 날 것인가 .
tr	AJT_SBJ	사진으로 보는 것보다 실제 공간이 더 넓었어요 .
tr	SBJ_SBJ	기본적으로 필요한 것들이 대부분 있었습니다 .
tr	OTHER	여제자를 성추행했다는 의혹을 받고 있는 오승우 역도 국가대표팀 감독이 긴급 기자회견을 열고, 눈물을 흘리고 있습니다 .
tr	AJT_AJT	킹스크로스역에서 도보로 3분거리 입니다 .
tr	MOD_MOD	그것 빼고는 정말 흠 잡을 데 없는 완벽한 숙소예요! .
tr	MOD	경찰은 사체 수습이 끝나는 대로 검찰 지휘를 받아 신원확인 및 정확한 사인 규명을 위해 국립과학수사연구원에 부검을 의뢰할 예정이다 .
tr	AJT_SBJ	가방에 담긴 할머니의 시신에서는 우측 옆구리와 목 등 모두 5차례 흉기에 찔린 흔적이 발견됐다 .
tr	SBJ	청결 샤워시설 조리기구 모든것이 완벽했습니다 .
tr	OBJ	정몽구 재단이 운영하는 '온드림스쿨'에서는 저소득층 중∙고등학생이 창의적 활동을 통해 자신의 재능과 적성을 계발, 미래 진로를 모색할 수 있도록 '청소년 창의 계발 스쿨'을 새로 열었습니다 .
tr	AJT_SBJ	작은 정원에 아이들이 놀 수 있는 간단한 운동기구도 있습니다 .
tr	OBJ	중국 언론들은 류샹의 부모를 인용, 류샹 부부가 며칠 전 결혼증을 수령한 사실도 전했다 .
tr	AJT	검찰은 김씨에 대한 정신 감정 결과가 나오는 대로 화학적 거세 청구 여부를 결정할 방침으로 알려졌다 .
tr	MOD_MOD	방송에서 듣던 높고 힘찬 진행 목소리가 아닌 낮지만 진심이 담긴 목소리였습니다 .
tr	SBJ	봄가을엔 약간 추울수 있으니 따뜻한 잠옷도 필요합니다 .
tr	SBJ_AJT	도심과 아토차역, 박물관 등 모두 접근성 좋은 메트로역에서 아주 가깝습니다 .
tr	SBJ	해외가 아닌 국내 중저가 브랜드 가격과 비교했을 때도 3배 가까운 차이를 보이고 있어 가격 적정성에 대한 의문의 목소리가 나온다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 따뜻한 물로 샤워하는데에는 조금 불편함이 있었다 .
tr	AJT_SBJ	이로써 현재 총 사망자 수는 291명, 남은 실종자는 13명이다 .
tr	AJT_OBJ	짜왕은 특히 서울과 경기에서 2위, 부산 3위, 인천·대전·대구에서 4위를 기록하며 젊은 층의 인구 비율이 높은 대도시에서 강세를 보였다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	연구팀은 고도비만인 남녀 55명을 대상으로 우선 식욕을 불러일으키는 음식 4가지를 파악했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이로써 메시의 이번 대회 연속 경기 공격포인트 행진은 조별리그 3경기, 16강전 등 4경기에서 끝났다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	'포천 빌라 살인사건’을 수사 중인 경찰은 6일 구속된 이모 씨(51·여)와 참고인 자격의 큰아들 박모씨(28)에 대한 거짓말탐지기 조사결과 진실에 가까운 반응이 나왔다고 밝혔다 .
tr	MOD	중심지와의 거리가 약간있지만 충분히 걸을만한 거립니다 .
tr	AJT	중국 내 온라인 게임 매출은 매년 20% 이상 늘어 2017년에는 2천250억위안(한화 39조4천여억원)에 달할 것으로 전망됐다 .
tr	SBJ	너무편리하며 1회용 세제까지 제공됩니다 .
tr	SBJ	피렌체에서의 밤은 평생 잊을 수 없습니다 .
tr	SBJ_AJT	13일 오후 5시부터 SNS를 통해 SK텔레콤 데이터 먹통 소식이 빠르게 퍼졌다 .
tr	AJT_SBJ	전북 진안 한 마을에서 친구간에 만취해 서로의 복부를 흉기로 찌른 사건이 발생했다 .
tr	AJT	이후 서울시가 바우바우시와 문화예술 교류·협력을 위한 의향서를 체결하고 문화부가 세종학당을 세우는 등 지자체와 정부가 나섰지만, 재정적 어려움과 문화적 갈등 등으로 한글 보급은 줄곧 난항을 겪어온 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_MOD	집은 깔끔한 3층 계단식 구조의 주택이다 .
tr	OTHER	택시에서 내린 B씨는 방향 감각을 잃고 출구를 찾아 30여 분 동안 헤매다가 고속도로를 달리던 다른 차 2대에 잇따라 치여 뇌 손상을 입고 사망했다 .
tr	AJT_OBJ	아침에는 그녀의 특제 스무디와 커피를 만들어줍니다 .
tr	OTHER	에어비앤비에서 묵었던 숙소중 탑급입니다 .
tr	SBJ	따뜻한 물도 잘 나오고 호스트분도 친절하세요! .
tr	SBJ	일단 지하철이 코앞에 있는건 당연하구요 .
tr	OBJ	지뢰도발 직후 분당 서울대병원에 입원했던 하 하사는 지난 10월 7일 김정원 하사와 함께 중앙보훈병원으로 옮겨 의족을 착용하고 집중적인 재활 치료를 받았다 .
tr	MOD	굉장히 스타일리쉬하고 안전한 숙소였습니다 .
tr	MOD	이들은 오후 3시 국회에서 열리는 운영위원회에 참석, '대화록 실종'을 공식 보고할 예정이다 .
tr	SBJ_OBJ	주위 편의 시설이 없는 것이 단점이기는 하지만 뷰가 모든것을 커버합니다 .
tr	AJT_SBJ	일단 체크인할때 약간의 문제가 있었어요 .
tr	SBJ	다음은 조영곤 서울중앙지검장의 퇴임사 전문입니다 .
tr	OTHER	주요 중심지도 지하철로 가면 금방입니다 .
tr	SBJ	호스트분도 굉장히 배려심있고, 친절하십니다 .
tr	OBJ	새벽이라 잠 들었다는 대답은 이해합니다 .
tr	OBJ	지난 1994년 쿨 원년 멤버들이 발표한 '너이길 원했던 이유' 뮤직비디오에서 유채영은 삭발을 한채 이재훈 등과 함께 출연해 보이시한 매력을 선보였습니다 .
tr	AJT_SBJ	근데 밀라노성당에서는 20분이 채 안걸렸어요! .
tr	SBJ_SBJ	전체적으로 만족스러운데 큰창있는 방은 큰도로 변에서 나는 차 소음이 조금 있어요! .
tr	OBJ	민주당 또한 국정조사 과정에서 NLL, 국정원 문서 실종 등의 논란이 계속 제시되면서 의제를 집중시키지 못하였고, 김현ㆍ진선미 의원이 특위에서 사퇴하며 국정조사를 제대로 주도하지 못하는 등 무능한 모습을 보여주었다 .
tr	OTHER	솔로 앨범 발표를 앞둔 장범준이 남긴 글 전문입니다 .
tr	AJT	방은 화이트톤에 아주 깔끔하고 두명이서 지내기에 아주 적합합니다 .
tr	SBJ	함께 묵었던 저희 엄마도 매우매우 만족하셨어요! .
tr	MOD	구글 지도로 찾아다니시면 다니실 만 할 거예요 .
tr	AJT	일단 프랑스에서 가장 안전한 동네 같았어요 .
tr	OTHER	파리에서 4일동안 행복한 시간 보내다가 갑니다! .
tr	OBJ	저희처럼 12월에 묶는 분들을 위해 후기 남깁니다 .
tr	MOD	가구 배치도 깔끔하고 컬러 하나까지 고려한 인테리어예요 .
tr	AJT	2일 영화사 '봄'은 보도자료를 내고 김 감독이 탕웨이와 올 가을 비공개 결혼식을 올린다고 밝혔다 .
tr	OTHER	국정조사 계획서에는 오는 8월15일까지 총 45일간의 활동 기간과 국정원 전·현직 직원의 대선개입 의혹을 비롯한 경찰의 축소 의혹, 국정원 여직원에 대한 인권침해 여부 등을 조사범위로 상정하고 있다 .
tr	SBJ	블랙야크 제품은 레키 제품 대비 가격이 1만850원 비싸면서 편심하중 강도, 손목걸이 하중 강도, 길이 조절부 압축강도가 각각 90%, 66%, 30% 수준이었다 .
tr	OTHER	하루는 호스트 2명이 같이 숙소 거실에서 자기도 했는데요 .
tr	OTHER	오늘 국회가 집행한 동행명령장에 의해 김용판은 이 자리에 출석, 그러나 원세훈 증인은 이 자리에 안 보이고 있습니다만 아직 불확실하다 .
tr	AJT	해안경비대 부사령관인 루이스 투아손은 현지 라디오방송인 'DZMM'에 실종자 일부가 구조작업을 함께 한 어부들에 의해 구조됐을 가능성은 있다면서도 사망자 수가 크게 늘어날 것으로 예상했다 .
tr	OTHER	'시간과의 싸움'과 더불어 개인 신상자료가 불충분한 경우도 NICS 조사의 걸림돌이 되곤 한다 .
tr	SBJ	사진 그대로의 뷰를 감상할 수 있습니다 .
tr	AJT	와이파이가 방에선 조금 아쉽지만 거실에서 잘 잡힙니다 .
tr	SBJ_AJT	이는 이날 새벽 역사교과서 국정화에 대해 이 씨가 의견을 남긴 것을 두고 논란이 일자 재차 입장을 밝힌 것으로 보인다 .
tr	OTHER	tvN 금토드라마 '미생'이 방송 3회 만에 시청률 3%를 돌파한 가운데 주연 배우들 공약에 관심이 모이고 있습니다 .
tr	OTHER	1층에 빨래도 맡길 수 있어서 완전 편합니다 .
tr	OTHER	주변에 음식점 바 구시가지 옷가게등 걸어서 다 갈수 있는 거리라 편합니다 .
tr	AJT	그가 과연 연락을 받을지 혹은 그녀가 그의 문자나 이모티콘을 재미있어할지 많은 고민에 빠집니다 .
tr	OTHER	셋째, 깨끗한 바다를 만들고, 해양관광을 통해 국민들이 바다에서 즐거움을 찾을 수 있도록 해야 합니다 .
tr	MOD	포스코에너지는 2016년 상반기에 시범 운영부서를 선정하고 하반기부터는 이 실행 방안을 회사 전체로 확대할 예정이다 .
tr	AJT	메스트레역 근처 친절한 호스트의 깨끗하고 편리한 숙소를 찾으시는 분들께 추천합니다 .
tr	MOD	동국대 본관에서 투쟁 중이던 학생과 교수들은 3일 오후 3시 기자회견을 열 예정이다 .
tr	AJT_SBJ	'로열 베이비'는 이날 오후 4시24분 태어났으며 몸무게는 3.79kg이라고 왕실은 밝혔다 .
tr	OTHER	안철수 의원의 신당 창당 준비기구인 '국민과 함께하는 새정치 추진위원회'의 공동위원장에 선임된 4인에 정치권의 관심이 쏠리고 있다 .
tr	SBJ_AJT	유니버셜스튜디오 그리피스천문대 비버리힐스도 차로 10분에서 20분정도 거리에 있습니다 .
tr	OTHER	피터스와 세 딸이 함께 한 가상 결혼식과 댄스파티 사진이다 .
tr	AJT_SBJ	덕분에 세비야 여행루트 따로 짤 필요 없었어요 .
tr	SBJ	숙소는 깨끗하고 침대와 침구가 너무 편합니다 .
tr	OTHER	생일을 1주일 정도 앞둔(25일) 이상화는 케이크를 들고 있네요 .
tr	OTHER	지난해 수입금액 3천만원 미만 법인 가운데 올해 상시근로자를 전년보다 2~7% 이상 늘리는 법인은 세무조사를 받지 않는다 .
tr	AJT	다음에 다시 간다면 꼭 이 곳으로 갈거에요! .
tr	OTHER	노래가 끝나자 파파야 멤버들은 \"파파야에서 오렌지를 맡은 리드보컬 조은새, 상큼 레몬 주연정, 풋사과 고나은”이라며 인사했다 .
tr	OTHER	24시간 운영하는 맥도날드 있으니깐 참고하세요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	6일 북한이 남북 당국간 회담을 열자고 제의한 것에 대해 정부가 이날 오후 4시 공식 입장을 발표했다 .
tr	SBJ_AJT	전문가들은 호주 해군 함정이 감지한 신호가 사고기 것으로 최종 판명되면 다음 단계로 해저에 가라앉은 기체나 잔해에 접근해 블랙박스를 회수하는 작업이 뒤따라야 할 것으로 진단했다 .
tr	SBJ	요리하기 편한 세련된 부엌과 아늑한 프라이빗 정원이 너무 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	캄포델피오리 근처에 자정까지 하는 슈퍼도 있고요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	애플은 현지시각 10일 미국 샌프란시스코 모스콘 센터에서 열린 세계개발자대회(WWDC)에서 아이폰·아이패드 등에서 사용할 수 있는 iOS7을 공개했다 .
tr	OTHER	지난해 말 중국 지린성의 다른 마을에서는 북한군 탈영병이 중국 주민 4명을 살해했고, 지난달에는 북한군 2명이 중국 단둥으로 달아나 중국 당국이 탈영병 사진까지 내걸고 공개 수배하기도 했다 .
tr	MOD	회의에선 한일과 보조를 맞추는 상임이사국 미국이 대북제재를 이란제재와 같은 수준으로 격상하는 한편 금융제재를 강화하라고 촉구할 전망이다 .
tr	AJT	메스트레로 가는길에 한인마트랑 중국음식점이있어서 한국분들에게 강추합니다 .
tr	SBJ_SBJ	앞서 노르트라인베스트팔렌주 함시(市)에 있는 항소 법원도 지난 2013년 소비자들은 독일산으로 표기된 제품은 해외가 아닌 독일에서 생산된 것으로 본다고 판결한 바 있다 .
tr	MOD	사진으로 보이는 공용공간보다 실제는 좀 작은 느낌이였어요 .
tr	OTHER	이제 까지 다녔던 에어비엔비중에 위치는 제일 정말 최고였던거 같아요 .
tr	SBJ	오슬로를 비롯한 노르웨이 여행이 모두 만족스러웠습다 .
tr	SBJ	일요일 수퍼마켓과 관련 문의에 많이 도움을 받을 수 있다 .
tr	AJT_SBJ	작은 정원이 있어서 거기서 식사도 가능해요! .
tr	AJT	정부가 최근 발표한 주택 임대차 시장 선진화 방안의 시장 왜곡을 막고자 주택임대소득 연 2천만원 이하인 집주인에게는 오는 2016년부터 분리과세를 적용하고 필요경비율을 60%로 높여 세 부담을 줄여주기로 했다 .
tr	MOD	이들 샘플이 사린가스 테스트에서 양성 반응을 나타냈다는 것이다 .
tr	OTHER	이어 방송된 다음 주 예고에서는 브로디의 2라운드 무대를 보고 심사위원들이 충격에 빠지는 장면이 그려져 그의 성장을 기대하게 했다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 이날 방송에서 장미란 씨가 고백한 탄원서 작성 이유와 역도 관계자 인터뷰 내용이다 .
tr	AJT_SBJ	미국 뉴욕 맨해튼에 김정은 북한 국방위원회 제1위원장을 모델로 한 광고가 등장했다 .
tr	OTHER	그간 발표된 대책들의 성과가 조기에 가시화되기 위해서는 아직 법령 제․개정 등 필요한 과제가 많이 남아 있습니다 .
tr	SBJ	소변검사용 시험지는 개당 몇백원에 불과해 검사비용을 상당히 아낄 수 있다 .
tr	SBJ	물론 피렌체에 최신식 건물을 기대하는건 좀 무리가 잇을 수 있겟지요 .
tr	AJT_SBJ	대신 저녁식사등 외식은 맨해튼 시내서 하시는게 좋고요 .
tr	SBJ_AJT	늦은 무더위가 기승을 부리던 지난 주 금요일, 서울특별시 중구청과 소공동 동사무소가 후원하여 행당동 어린이집 6세반(바다반 / 아라반) 40명의 유치원생들이 정동 근대유산 답사 프로그램에 참여했습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	미국 공화당 소속의 존 베이너(오하이오) 하원의장은 3일(현지시간) 버락 오바마 대통령의 시리아에 대한 군사 공격 계획을 지지한다고 밝혔다 .
tr	AJT	단언컨데, 레드우드 시티에서 최고의 호스트 입니다 .
tr	MOD	주차공간이 무료라는 메리트가 있는 숙소였어요 .
tr	MOD_MOD	정말 좋은 시간을 보낸 훌륭한 곳이었습니다 .
tr	OTHER	공항과 직통으로 연결된 역이라 편리합니다 .
tr	SBJ_OBJ	이 선수는 전반 25분과 32분 기니 페널티 지역에서 위협적인 프리킥을 시도하며 기니 수비진을 긴장시켰다 .
tr	AJT_SBJ	콜레세움에 메트로 역도 있고 도보로 관광지 이동도 가능해요 .
tr	OTHER	트로카데로 역과 비교적 가까우나, 내부가 좁은편이긴 합니다 .
tr	SBJ	아사쿠사선과 긴자선도 도보로 이용 가능한 거리라 다른 지역으로 가기 편했습니다! .
tr	MOD	다시 플로렌스를 간다면 무조건 예약할 숙소입니다 .
tr	AJT	그리고 저희가 머물렀던 기간동안 옆집인테리어공사중이였어요 .
tr	SBJ	평소 훈련을 받은 소방대원들은 폭발사고가 발생하자 즉시 매뉴얼에 따라 학생들을 안정시키고 침착하게 구미 방향 터널 출구와 상주 방향 출구 외부의 안전지대로 이동하게 도왔다 .
tr	MOD_MOD	그외에서 쉽게 볼수없는 좋은 숙소입니다 .
tr	OTHER	그리고 숙소에 에어컨이 고장나 있었습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	에어비엔비 메세지보다는 전화, 문자로 연락이 빨랐습니다 .
tr	SBJ	또한 샤워실 배수가 잘안된점은 불편했습니다 .
tr	OTHER	정수기도 복도에 있어서 물 따로 안사도 됩니다 .
tr	MOD	위치 시설 호스트 모든것이 완벽했던 곳이였어요! .
tr	OBJ	지난해 전속계약 이후 클라라가 중대한 계약위반행위를 반복되는 것에 시정을 요청하였으나 응하지 않아 수차례에 걸쳐 내용증명을 발송했다 .
tr	SBJ	다만 엘리베이터가 없는게 가장 불편했고요 .
tr	AJT	아기는 인근 병원으로 바로 옮겨졌으며 저체온 증상이 심각하지는 않아 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	그래도 드라이기까지 방에 있을 건 다 있었습니다 .
tr	OTHER	여기는 2명이 쓰기에 딱 좋을 것 같습니다 .
tr	OTHER	그리고 복도에서 담배냄새가 많이 나서 좀 그랬어요 .
tr	MOD	인권문제와 미사일 발사에 대한 미국의 강경대응을 명분삼아 사실상의 도발 수순을 밟기 시작했다는 관측이 나오는 까닭이다 .
tr	SBJ	숙소는 깨끗하고 호스트도 정말 친절합니다 .
tr	SBJ_OBJ	홍대 여신 '요조'로 알려진 가수 신수진이 21일 오후 페이스북으로 게시한 박근혜 대통령 사진에 대해 억울함을 호소했다 .
tr	SBJ_OBJ	두 사람 모두 항소했지만, 2심은 양측의 항소를 모두 기각했다 .
tr	MOD	매트리스를 깔면 최대 12명까지 잘 수 있는 숙소입니다 .
tr	OTHER	약간 아쉽다면 수압이 조금 약한 것 입니다 .
tr	SBJ_MOD	모나미 153 리미티드 1.0 블랙은 국내 사무용품 전문업체 모나미가 153볼펜 출시 50주년을 맞아 한 자루 당 2만 원에 선보인 한정판 펜이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	오랫동안 짝사랑 했던 여학생은 그의 수줍은 고백에 '현재 마음에 둔 상대가 있다'는 말로 거절의 뜻을 확실히 했다 .
tr	MOD	아파트먼트안에 호텔이 있는 느낌이었어요 .
tr	MOD	고객만족도 조사 각 부문에서 1위를 차지한 현대·기아차 5개 차종이다 .
tr	AJT_AJT	오바마 대통령은 시카고에서 농구를 하거나 선거운동본부에 들러 선거 결과를 지켜보며, 롬니 후보는 오하이오와 펜실베이니아주에 들러 지지자와 자원봉사자 등을 격려하고 나서 저녁때 보스턴으로 돌아온다 .
tr	OTHER	공개된 사진에서 박 씨와 최 씨는 서로를 향해 입술을 내밀고 있다 .
tr	AJT	내가 에어비앤비에 묵었더 숙소중 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ	독립유공자 어른들의 조문을 받으시는 아버지의 영정을 바라보며 만감이 교차했습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	앞서 이날 오후 2시 5분 강남구청역 왕십리 방향 승강장에서 폭발물로 의심되는 가방이 발견됐다 .
tr	SBJ	한국어가 가능한 분도 계신 것도 정말 좋았습니다 .
tr	OTHER	개인실는 발코니가 있어서 담배 피우시는 분들은 참고할만 합니다 .
tr	OTHER	콜롬비아는 8강에서 개최국 브라질과 만나 대결합니다 .
tr	SBJ	신도림역 애완동물 간식 자판기, 놀랍군요 .
tr	OTHER	정 경위는 지난 1일 오후 11시 25분께 강화군 내가면 외포리 선착장에서 자살하려고 물에 뛰어든 김모(45)씨를 구하려 바다에 몸을 던졌다가 실종됐다 .
tr	MOD	그럼에도 지내기엔 전혀 문제 없는 방이었습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	덕분에 세비야에서의 여행이 참 좋은 기억으로 남았네요 .
tr	SBJ	지난 17일 SBS의 사건 뒷이야기 등을 다루는 프로그램 '궁금한 이야기Y'가 경찰의 부실수사로 구속영장이 기각됐다는 취지의 내용을 방송하면서 네티즌의 공분을 샀고 청원이 시작됐다 .
tr	AJT	해변에서 편하게 즐기기 원하는 분들에게 추천합니다 .
tr	OTHER	현재 지역 경찰은 인근 슈퍼마켓 CCTV에 찍힌 영상을 토대로 아기를 납치하려했던 남성을 추적하고 있다 .
tr	AJT_AJT	이 남성은 앞서 이날 오전 9시께 시민 두 명과 시청 관계자 1명을 이 건물 2층에 몰아놓고 경찰과 대치에 들어갔다 .
tr	AJT_SBJ	마지막으로 관광지로 연결되는 교통편이 가깝습니다 .
tr	MOD	당시 스콧탐험대가 사용한 오두막 주변의 눈이 매년 여름이면 녹는데, 그동안 눈 속에 묻혀 있던 수첩이 처음으로 드러난 것이다 .
tr	SBJ	고승덕 전 서울시교육감 후보 해프닝을 패러디한 크리스마스 카드가 등장했다 .
tr	OTHER	친절한 호스트에 파리에 대한 좋은 추억을 남기고 갑니다 .
tr	SBJ_OBJ	앞서 지난달 29일 공개된 김연아 씨 댄스 영상은 유튜브 조회수(10일 오전 기준)가 90만 건을 넘으며 큰 화제를 모았다 .
tr	SBJ_OBJ	이를 고려해 정부는 과세운임표 상의 운임을 전반적으로 내리는 방안을 검토 중이다 .
tr	CMP	한 소비자가 색다른 방법으로 '짜파게티'를 끓여 드셨다고 하네요 .
tr	AJT	특히 지난해 8월 전역 당시 계급이 소장으로 미8군 사령관(중장) 때보다 한단계 강등됐으나 육군측은 당시 비위 조사와 관련된 조치인지를 확인하지 않았다고 덧붙였다 .
tr	SBJ_SBJ	친절한 호스트, 깨끗한 숙소 세심한 배려까지 모든 것이 만족스러웠습니다 .
tr	OBJ	복지위는 그러나 중위소득과 최저생계비 기준을 함께 남겨둬서 각각의 급여를 산정할 때 중위소득 기준이 최저생계비에 미치지 못하면 중위소득 대신 최저생계비를 기준으로 급여를 산정할 수 있게 해 '맞춤형' 급여의 취지를 살려뒀다 .
tr	SBJ_MOD	3층은 호스트가족분들이 쓰시는 공간입니다 .
tr	OTHER	주변에 쇼핑몰, 버스정류장, 식당 등이 있어 편리합니다 .
tr	OBJ	하지만 플라멩코는 세비야가 발상지인데다 정말 멋지기 때문에 꼭 보시길 권해요 .
tr	SBJ	지난 9일 오후 tvN '집밥 백선생'에서 요리 연구가 백종원 씨가 공개한 마법의 간장소스 제조법이 화제다 .
tr	CMP	와이키키에서 걸으면 왕복한시간반 코스정도 됩니다 .
tr	SBJ	위치도 떼르미니와 가깝고 숙소가 정말 예쁩니다 .
tr	OTHER	안동시청에는 일본이 원산지인 수령 70년 안팎의 가이스카 향나무 10여 그루가 심어져 있다 .
tr	SBJ	고양이가 완전 귀엽고, 호스트분도 아주 친절하십니다 .
tr	SBJ	와이파이가 멀리까지 안터지는게 또 약간 흠이에요 .
tr	SBJ_OBJ	연맹은 연봉 5천만원인 무주택 세대주인 직장인 A씨의 사례를 통해 환급계산기 기능을 시현했다 .
tr	SBJ	무라노섬갈때도 근처에서 바로 수상버스 탈 수 있고요 .
tr	SBJ_AJT	한국은행은 12일 이주열 총재 주재로 금융통화위원회 본회의를 열어 기준금리를 현행 수준에서 유지하기로 결정했다 .
tr	SBJ_AJT	테라스 비슷한 야외공간이 정말 마음에 들었어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	저희는 다음 여행지이동때문에 아토차역 주변의 숙소로 정한건데요 .
tr	SBJ	완전 추천 집주인 아주머니 완전 친절하고 착해요 .
tr	SBJ	영국 왕세손 부부가 부탄을 방문하며 부탄 국왕 부부가 화제다 .
tr	AJT	라이파이는 공기에 빛을 쏴 정보를 보내는 방식이며 보안에도 뛰어난 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	가격, 청결, 위치 무엇하나 빠지지 않는 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	스탠리마켓 바로 옆으로 위치가 너무 좋았어요 .
tr	MOD	전반적으로 굉장히 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	SBJ	주방, 화장실, 베란다 모두 완벽하고요 .
tr	OTHER	17일(현지시각) 러시아 국경 근처 우크라이나 동부에서 피격돼 추락한 말레이시아 항공 여객기 탑승객이 이륙 전 남긴 불길한 농담이 현실이 돼 안타까움을 주고 있다 .
tr	SBJ	혼자 묵기에 충분히 넓은 방과 침대, 무엇보다 깨끗한 화장실이 제일 만족스러웠습니다 .
tr	MOD	불편한 점이 하나도 없을 정도로 좋은 에어비앤비였습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	김 대사 내정자는 2007년 노무현 전 대통령의 남북정상회담 당시 국방장관으로서 김정일과 악수하며 다른 사람과 달리 고개를 숙이지 않은 뒤 '꼿꼿 장수'라는 별명을 얻었다 .
tr	SBJ	티부르티나역 근처이고 주인 아저씨도 친절하세요! .
tr	MOD	집 구조가 복층구조라 가족단위 여행객들에게 매우 좋은 곳입니다 .
tr	AJT	부상자 7명중 6명이 중상으로 확인돼 사망자는 더 늘어날 것으로 보입니다 .
tr	CMP	신화넷 등 중국매체들은 시진핑의 동정을 다루면서 그가 거듭 덩샤오핑의 개방노선을 찬양하는 발언을 했다고 보도했다 .
tr	OTHER	하지만 여전히 위 9가지는 SF소설이나 영화에서는 보지만, 현실에선 나타나지 않았죠 .
tr	AJT	다만 구글맵으로 찾아가면 다른 곳에 도착합니다 .
tr	SBJ_MOD	웬만한 관광지도 걸어다닐만한 거리입니다 .
tr	AJT	인도 외교부는 인질 중에 20명이 자국민이라고 밝히면서 이들은 안전하다고 밝혔다 .
tr	MOD	경찰은 이에 따라 신씨의 시신에 대한 부검을 의뢰하고 고소인 및 병원 관계자 를 소환해 조사할 방침이다 .
tr	AJT	마드리드왕궁부터 마요르광장, 프라도미술관, 레티로공원까지 정말 걸어서다 .
tr	AJT	거실 및 방마다 에어컨 있어 무더운 로마 여름을 즐기기엔 딱입니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소위치는 여행하기좋은 위치에 있습니다 .
tr	MOD	그러면 더 편하게 쓰실 수 있을 거에요 .
tr	AJT	남편이 안양을 직접 혼내거나 문제 삼고, 그로인해 자신의 감추고 싶은 과거까지 들춰질 것이 두려워 의붓아버지인 남편보다 친모인 자신이 더 구박한 것으로도 보인다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	20일 드라마 제작사 삼화네트웍스 측은 내년 방송 예정인 '함부로 애틋하게(가제)’ 주연으로 김우빈과 수지가 캐스팅됐다고 밝혔다 .
tr	AJT	인터넷신문은 매년 평균 1천여개씩 증가해 현재 약 6천개에 이르렀다 .
tr	AJT	위치는 역이랑 터미널 근처라 근교로 이동할때 아주 편리해요 .
tr	AJT	영화 '인터스텔라'가 600만 고지를 넘으며 크리스토퍼 놀란 감독의 한국 최고 흥행작으로 자리매김했다 .
tr	SBJ	좋은 위치와 친절한 호스트, 깔끔한 집 다 좋았습니다 .
tr	AJT	새정치민주연합이 이 후보자와 가족의 병역·재산·언론외압 의혹을 겨냥해 맹공을 퍼부은 반면, 이 후보자의 소속 정당인 새누리당은 정책 검증에 주력하면서 언론외압 문제에 대해선 적극적인 엄호에 나섰다 .
tr	OTHER	앞서 '밀크'는 지난 3월 미국에서 출시된 후 6개월 만에 이용자 400만 명 이상을 확보해 화제가 되기도 했다 .
tr	OTHER	오늘 아침은 지난 이레와 많이 다른게 여름 아침에 가깝지 않나 싶습니다 .
tr	AJT_AJT	스트랫포드 역에서 10분거리에 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	집앞에 세븐일레븐, 스타벅스 그리고 큰 마켓이 있습니다 .
tr	AJT	그냥 오래된 호텔들보단 훨씬 깨끗했습니다 .
tr	OTHER	아침도 차려주심. 동네 엄청 이쁨 구경하셈 .
tr	AJT_SBJ	2명이 머물기는 문제 없는데 그 이상이 머물기엔 소파침대가 너무 불편합니다 .
tr	MOD	하늘이 보이는 다락방 공간이 너무 매력있는 집이에요 .
tr	SBJ	MBC '복면가왕' 녹화에 참여한 방청객이 복면 가수 정체를 발설했다면 한회 제작비를 책임져야 한다는 보도가 나왔다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	서쪽에 비가 많이 올때 상대적으로 날씨가 좋았어요 .
tr	OBJ	특히 이번 비는 갑작스럽게 많은 양이 쏟아져 이를 감당하지 못한 강과 하천 둑이 터지거나 범람하면서 대형 재해를 유발했다 .
tr	OBJ	이날 방송에서 노현희 씨는 \"좀 더 세련된 배역을 맡고 싶어 욕심을 부렸다. 그런데 성형 수술 부작용이 생겨 한쪽 코로 숨을 쉬지 못했다. 숨만이라도 쉬고 싶지만, (수술을) 할수록 결과가 좋지 않아 다시 수술할 엄두를 내지 못하고 있다”며 고충을 토로했다 .
tr	MOD	대검 심리분석관은 박 할머니에 대한 거짓말탐지기 검사와 행동·심리분석 조사를 분석해 7일 오전에 그 결과를 내놓을 방침이다 .
tr	SBJ	그리고 와이파이도 잘되고 공용화장실도 깨끗합니다 .
tr	AJT	당시 버스에 타고 있던 중국인 관광객 20여명은 서울에서 평택항으로 이동 중이었던 것으로 전해졌다 .
tr	OBJ	전문가들 조언을 바탕삼아 시간 대비 최대 효과 내는 운동 세 가지를 소개한다 .
tr	OTHER	무상급식이 정부의 국고지원 불가 입장 때문에 난관에 부닥쳐 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	방송문화진흥회는 지난 3일부터 12일까지 총 13명의 MBC 대표이사 후보 응모자를 받았다 .
tr	AJT	너무 깨끗하고 지하철역이랑도 아주 가까워요! .
tr	SBJ_AJT	인천지검 세월호 실소유주 비리 특별수사팀(팀장 이헌상 2차장검사)은 김씨가 이날 오전 2시 35분(한국시각)께 미국 워싱턴DC 인근 버지니아 주 덜레스 국제공항에서 한국행 대한항공 KE 094편에 탑승했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	맛집 등 유용한 정보들을 자세히 알려준 점이 좋았어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이 기간 동안은 산타마을과 추전, 승부, 풍기, 단양 등을 두루 여행하는 특별 임시열차가 매일 1~4회 달린다 .
tr	SBJ	침실의 가구와 침구는 물론 화장실도 앤틱했습니다 .
tr	MOD	억류기간이 짧게는 5개월, 길게는 1년8개월에 이르면서 이들을 어떤 식으로든 석방시켜야 한다는 정책적 압박감이 커진 탓이다 .
tr	SBJ_AJT	주변가게 맛있는 가게, 카페들이 주변에 많아요 .
tr	AJT_SBJ	저에게는 버스를 이용하는 것이 더 편리했습니다 .
tr	SBJ_MOD	숙소에서 가장 좋았던 점은 바로 숙소의 위치였다 .
tr	OTHER	관광하기에 좋은 위치도 아니고 그냥 그래요 .
tr	OTHER	이 가격에 역 근처 숙소는 없을 것 같네요 .
tr	MOD	기대했던 것 보다 아주 좋은 숙소였습니다 .
tr	MOD	2013 세계피겨스케이팅 선수권대회에서 우승을 차지한 김연아의 '갈라쇼’ 장면이 담긴 풀영상이다 .
tr	OBJ	오는 5일 식목일을 앞두고 대통령 나무를 짚어봤다 .
tr	SBJ	그 건물안에 많은 가구들이 사는데 방음이 절대 안된다 .
tr	SBJ	조식으로 빵과 커피를 먹을 수 있었어요 .
tr	AJT	사회탐구는 작년 수능보다 조금 어려웠고, 과학탐구는 생소한 유형의 문항이 드물어 난이도는 작년과 비슷한 것으로 분석됐다 .
tr	SBJ	어른 5명, 아이 1명 가족이 이용하였어요 .
tr	OTHER	인피니트의 멤버 엘 군과 김 모 양의 9월 열애설이 불거졌던 김 모 양의 일에 대해 말씀 드리고자 합니다 .
tr	SBJ_OBJ	맛있는 음식을 해서 먹을수 있는게 강추 합니다 .
tr	AJT	화장실이 비치는 것 외에는 다 좋았습니다 .
tr	AJT_OBJ	한편 김 씨는 지난 2013년 레이먼 킴 셰프와 결혼했으며 2014년에 딸 루아나리 양을 낳았다 .
tr	SBJ	대북 확성기 방송 재개는 김정은 북한 국방위원회 제1위원장의 생일을 맞아 이뤄진 것인데다 방송에 김정은 체제와 핵실험을 비판하는 내용이 담겨 있어 북한의 강한 반발이 예상된다 .
tr	SBJ_SBJ	샤워기 수압은 별로지만 위치가 기가 막혀요 .
tr	SBJ	그러나 골동품업자 조모(작고)씨가 자신의 가게에서 배씨가 다른 고서적을 사면서 상주본을 몰래 끼워넣어 훔쳐갔다고 주장하면서 법정 다툼이 시작됐다 .
tr	OTHER	늦은 비행기로 한국 귀국하신다면 추천합니다 .
tr	SBJ	어린이가 인형에 어떤 말을 했는지 부모에게 통보해 주는 기능도 있다 .
tr	OTHER	이제까지 혼자 바장이고 다닌 게 아니라는 것을 똑똑히 보여 주고 싶었는데 많이 안타깝습니다 .
tr	AJT	AP통신은 이번 지진으로 지금까지 최소한 263명이 사망했다고 전했으나 아프가니스탄과 파키스탄 현지 언론 등의 피해 관련 보도를 보면 사망자는 지금까지 약 300명에 달하는 것으로 추정된다 .
tr	AJT	재판부는 이 회장이 비자금을 조성한 것 자체를 횡령으로 볼 수는 없다고 보고 횡령 혐의를 대부분 무죄로 판단했으며, 또 배임과 조세포탈 혐의에 대해서도 일부 무죄로 판단했다 .
tr	AJT_AJT	센소지와 가까운 위치에 저렴한 가격으로 잘 묵었습니다 .
tr	AJT_SBJ	바로 길건너 중국 마트에서 라면 조달도 가능합니다 .
tr	OTHER	칭화대 근처 숙소를 찾는다면 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	LG전자는 스마트폰 광고 모델로 '체조요정' 손연재 선수를 선정했다고 16일 밝혔다 .
tr	SBJ_OBJ	가수 서태지- 배우 이은성 부부가 딸을 출산했다 .
tr	SBJ_CMP	학원측은 그러나 학부모의 주장이 사실과 다르다고 반박한다 .
tr	SBJ	화장실도 최고 그리고 호스트분이 너무나 친절하셨어요 .
tr	SBJ	집도 너무 이쁘고 호스트 분이 정말 친절합니다 .
tr	SBJ	3D 프린터로 뽑아낸 조립 파츠로 각종 채소를 장난감으로 만드는 아이디어 상품이 나왔다 .
tr	OBJ	이날 경향신문사 건물 앞에는 오전부터 경찰의 민주노총 강제 진입을 규탄하는 시민사회단체·시민 수백명이 몰려들어 경찰과 충돌하면서 큰 혼란을 빚었다 .
tr	SBJ	위치가 관광하기 매우 좋은 위치에 있고 지하철 버스 다 가까워요 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 사진에서 보이는 것처럼 매우 넓었습니다 .
tr	SBJ_MOD	'신의 선물 - 14일'은 최란 작가가 이미 2011년 7월29일자로 한국저작권위원회에 '투윅스'란 제목으로 저작권 등록을 한 작품입니다 .
tr	OTHER	이런 모든 친절과 배려에 감동하였고 다시금 감사드립니다 .
tr	MOD	언젠가 다시 뮌헨에 가서 꼭 그 숙소에 머물 예정입니다 .
tr	AJT	하지만 보통 첫 휴가를 나온 이등병들은 이중 절반도 해보지 못한 채 아쉬움을 안고 자대로 복귀한다 .
tr	SBJ_SBJ	오후 돌봄에는 가급적 완제품 간식이, 저녁 돌봄은 지역 여건에 따라 자체 조리한 급식 또는 도시락이 제공된다 .
tr	AJT	2일 오전 영광 원전 5호기의 발전이 중지된 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	한편 영유아 탑승과 무임승차 인원이 더 있었을 가능성 또한 배제하기 어려운 상황에서 탑승인원이 더 늘 수도 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	북한이 발사한 해안포 중 한발이 서해 NLL 남쪽 해상으로 떨어졌고, 우리 군은 K-9 자주포로 대응사격에 나섰습니다 .
tr	MOD	스페인 가정집들이 방음이 되는 편은 아닌 것같아요 .
tr	AJT_AJT	조사 결과 김씨는 앞서 서점에 들어가 직원에게 돈을 달라고 요구했다가 거부당하자 진열된 책을 던지는 등 난동을 피웠고, 이를 본 한 50대 남성이 말리자 홧김에 흉기를 꺼낸 것으로 나타났다 .
tr	SBJ	당첨자는 지급 개시일로부터 1년 이내에 당첨금을 수령할 수 있습니다 .
tr	MOD	이른바 '땅콩 리턴' 논란을 빚은 조현아 대한항공 부사장 퇴진을 '20자'로 압축해 비판한 것이다 .
tr	SBJ_OBJ	이에 페인을 비롯한 호주 선수들이 류승우 선수에게 크게 항의했고 국내 축구팬들 역시 류승수 선수의 플레이를 지적했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	잠금가능한 개인실에 깔끔한 욕실이 마음에 들었다 .
tr	MOD	사진으로 보는것보다 훨씬 고급스럽고 넓은 숙소에요! .
tr	SBJ_AJT	바르셀로나 스타 네이마르(23)가 경기에서 패한 후 비신사적인 모습을 보여 리그 징계 위기에 놓였다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	스타트렉 TV 시리즈 이후 영화판 스타 트렉 3와 (1984년)와 4(1986년)의 감독을 맡고, 연극 무대에도 올랐던 니모이는 대중들에게 '스폭'으로 기억되곤했다 .
tr	OTHER	그리고 숙소 치안 중요하신 분들이라면 더더욱 추천합니다 .
tr	MOD	호스트는 매우 친절하고 답장이 빠르기 때문에 에어비앤비 호스트로는 매우 좋은 사람입니다 .
tr	OTHER	참고로 글리세린은 피부 보호용으로 첨가하는 것이므로 넣지 않아도 무방하다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	총 상금은 약 3억 4000만 원으로 역대 '피파온라인3' e스포츠대회 가운데 최대 규모다 .
tr	AJT_SBJ	박 전 차관이 이번에도 뇌물수수 또는 알선수재 혐의가 입증될 경우 중형 선고가 불가피하다 .
tr	SBJ	전체적인 시설은 오래되었지만 침구 상태 화장실 욕실등 청소 상태는 깨끗합니다 .
tr	OTHER	검찰은 누군가 응접실에서 채군의 개인정보 조회를 지시한 뒤 결과를 곧바로 송씨에게 알려줬을 개연성이 크다고 보고 당시 전화를 이용한 인물이 누구인지 밝히는 데 수사력을 모으고 있다 .
tr	SBJ	조금 베를린외진곳에 있는 느낌이지만 방컨디션이나 시설 응답까지 모두 완벽해요 .
tr	MOD	침대에서 일어나면 바로 정중앙으로 가리는곳없이 보이는 최고의뷰에요! .
tr	SBJ	또 제 캐리어가 매우 컸던 탓도 있구요 .
tr	AJT_SBJ	지난 22일 사우스웨스트 항공사 소속 보잉 737 여객기가 미국 뉴욕 라구아디아공항에 착륙하다가 앞바퀴가 부러지는 사고가 난 가운데, 당시 객실 내부 등을 촬영한 영상이 공개됐다 .
tr	SBJ_AJT	판결문에 따르면 모 프랜차이즈 영어학원 원장이던 최씨는 지난 4월 원장실에서 A(12)양과 일대일 수업을 하다가 '숙제를 미뤄주는 대신 뽀뽀를 해달라'며 강제로 추행하는 등 세 차례에 걸쳐 성추행한 혐의로 기소됐다 .
tr	MOD	2박한게 너무 아쉬웠을 정도로 완벽한 숙소였어요 .
tr	CMP	정홍원 국무총리는 4일 최근 제기된 정부 전 부처 1급공직자 일괄 사표설은 오해라고 밝히고, 공직자들이 흔들림없이 업무에 매진해달라고 당부했다 .
tr	OTHER	카카오톡에서 보낸 메시지가 늦게 도착하기도 하나 .
tr	SBJ	3명이 모두 각자 자기 침대를 쓸 수 있었습니다 .
tr	AJT	위치도 안전하고 전용 게이트를 지나기 때문에 매우 안전합니다 .
tr	SBJ	한번에 가는 트램이있고 역도 집 근처에요 .
tr	SBJ	지하철역이랑 꽤 가까워서 위치는 상당히 편리합니다 .
tr	OBJ	1사 후 애틀랜타 4번 타자 저스틴 업튼을 볼넷으로 내보낸 뒤 개티스를 삼진으로 돌려보냈지만 크리스 존슨과 안드렐튼 시먼스에게 연속 안타를 얻어맞아 동점을 허용했다 .
tr	AJT_SBJ	지난해 회계연도 3-4분기에도 매출이 줄었고 올해 1분기 매출은 전년 동기보다 9% 떨어진 12억6천만달러(1조4천억원)를 기록했다고 WSJ은 덧붙였다 .
tr	OTHER	로컬지역의 매우 좋은 위치와 재밌는 숙박 경험을 제공해 주는 곳인 듯 합니다 .
tr	OTHER	그냥 게스트 처음 오기전에만 청소하는것 같아요 .
tr	OTHER	일부 언론을 통해서 이번 사건의 핵심증거물이라고 하는 녹취록이 공개되기도 했다 .
tr	SBJ	아울러 이란이 협상을 진행하는 것만으로도 대규모 제재완화 효과를 누리는 것이 북한 핵협상에 부정적 영향을 끼칠 수 있다는 분석도 나온다 .
tr	AJT_SBJ	영상에는 혜리가 고경표·류준열·박보검·안재홍 씨가 갑자기 아프리카로 떠나게 됐다는 소식을 접한 장면이 담겼다 .
tr	OTHER	그러나 일본 정부는 2005년 시마네현이 '다케시마의 날'을 정하면서 독도 문제가 한일 간 외교 문제로 비화하자 이 문서의 원본을 공개하지 않고 있다 .
tr	SBJ	특히 원더걸스 멤버들이 '아이 필 유'를 제외한 나머지 11곡 작사 또는 작곡에 참여해 관심이 집중됐다 .
tr	CMP	우리가 부당하고 어려운 기준을 지키라고 한 것도 아니잖아요? .
tr	MOD	아마도 이탈리아의 전통적인 가옥인 듯해요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	에펠탑까지는 5분 정도 거리로 주변에 수퍼마켓 등 편의시설도 좋다 .
tr	SBJ	그리고 숙소 곳곳에 모래가 있어서 좀 당황했던 기억이 납니다 .
tr	SBJ	합리적 금액과, 최고의 위치, 깨끗한 실내 정말 최고였습니다 .
tr	AJT	모하메드 자누지라는 이름의 난민소년은 지난 1일 엄마, 두 형제와 함께 난민센터에서 줄 서 있다가 실종됐고 당시 상황을 담은 비디오영상에서 장난감을 든 채 누군가의 손에 이끌려 현장에서 사라졌다 .
tr	SBJ	북역에서 미디역까지 간 뒤 미디역에서 82번 트램 또는 50번 버스 타면 15분 정도 걸립니다 .
tr	OBJ	조별리그가 끝난 이후 차두리는 AFC가 선정하는 조별리그 전체 베스트 11 뽑혀 활약을 인정받았다 .
tr	MOD_MOD	명품거리가 있는 콜린스 위치한 깔끔한 1베드 플랏입다 .
tr	AJT_SBJ	드디어 하얀색 안전모가 천천히 지상으로 올라왔고, 그 아래로 새카만 얼굴의 첫 번째 생존자 얼굴이 드러났다 .
tr	SBJ_SBJ	어지간한 여행지는 모두 걸어서 이동 가능합니다 .
tr	OTHER	정말 평생 잊을 수 없는 숙소가 될것 같아요 .
tr	OTHER	홍양호 개성공단관리위원장을 비롯해 개성공단에 남아 있는 마지막 우리측 인원들은 북한 근로자들의 3월분 임금 및 세금 정산 문제 등을 놓고 북측과 협상을 벌이고 있다 .
tr	MOD	스페인 여행 중 가장 빵빵한 와이파이였다 .
tr	SBJ_AJT	카카오 관계자는 익명처리에도 우려가 된다면 비밀채팅 기능을 이용하면 된다고 안내했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	에딘버러 공항 가는 트램 정류장이 도보로 5분정도에 있답니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	곧바로 근처 파출소로 달려가 신고를 한 A씨는 초조한 마음으로 수사 결과를 기다렸다 .
tr	AJT	심야 시간대 버스 운행 횟수를 늘리는 한편 버스가 정해진 경로를 벗어나는 것을 감시하기 위해 위성항법장치를 설치하고 경찰 순찰도 강화하기로 했다 .
tr	SBJ	호스트분이 뭔가 힙하고 자유로운 느낌이신데, 집도 그래요 .
tr	AJT_SBJ	성인 4명이 지내기에 전혀 불편함이 없습니다 .
tr	AJT	3살 차 연상연하 커플인 둘은 3년 전인 2011년, 백현이 SM 연습생으로 발탁되면서 인연을 맺었으며 지난 10월부터 호감을 가지기 시작해 4개월 만에 연인 관계로 발전한 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	'근무 중 이상무'는 3부작 파일럿으로 3일, 4일, 6일에 걸쳐 방송된다 .
tr	OTHER	양당 원내대표는 또 진상조사위원회에서 특검 임명을 두 차례 연장할 것을 요구할 경우 본회의에서 의결하도록 했다 .
tr	SBJ	주방에서 간단히 개인 음식 조리 후 먹을 수 있어요 .
tr	SBJ	위치는 지도에서 보시다시피 아주 중심가에요! .
tr	SBJ	감각적인 인테리어와 분위기가 너무나도 인상적이었어요 .
tr	AJT	칠레와 아르헨티나 여행의 베이스캠프로 매우 훌륭했다 .
tr	AJT_SBJ	앞서 이날 오전 대구지역 일간지인 영남일보를 비롯해 사이버독도, 한국성서대학교 평생교육원 등의 홈페이지가 해킹당하는 일이 벌어졌습니다 .
tr	OBJ	투아웃 주자 없는 상황에서 콜 질레스피에게 1루 선상을 총알처럼 타고가는 2루타를 내준 데 이어 우타자 다윈 바니에게 몸쪽에 떨어지는 커브를 뿌렸다가 좌선상 안쪽에 떨어지는 2루타를 허용하고 점수를 줬다 .
tr	MOD	여기서 더 머물지 못한것이 아쉬울 뿐입니다 .
tr	MOD	최고의 가장은 아니었지만, 부끄럽지 않은 남편과 아빠로 살아왔고, 앞으로도 그러할 것입니다 .
tr	OTHER	무한도전 젝키편이 방송되는 날 16일은 '세월호 2주기'이기도 하다 .
tr	AJT	제가 그동안 다녔던 에어비앤비중에 제일 좋네요 .
tr	MOD	카탈루냐 광장, 람블라스거리와 매우 가까우면서도 조용한 아파트입니다 .
tr	SBJ_CMP	매체는 그는 결국 29일이 돼서야 회복을 해 퇴원했고, 해당 병원 의사가 그에게 얼음찜질을 쉬지 않을 것을 당부했다고 전했다 .
tr	SBJ	숙소는 많이 낡은편이지만 숙소상태랑 이불이나 수건등은 깨끗해요 .
tr	OTHER	숙소 이용 전 맞이 청소는 안하는거 같았습니다 .
tr	SBJ_MOD	해당 병원측은 의료진 50여명이 자가 격리되면 병동을 유지하기 어렵다는 이유를 대고 있지만, 이 같은 설명이 메르스 감염이 의심되는 의료진에게 환자의 진료·간호를 맡기는 것을 정당화할 수는 없다는 게 전문가들의 지적이다 .
tr	OTHER	드라이기, 수건들은 밖의 스태프에게 요청하면 제공된다 .
tr	SBJ	무릎이 안좋으시거나 고령의 부모님과 여행하시는분은 비추 입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	6일 오후 서울 광진구 자양동 롯데시네마 건대입구점에서 영화 '오빠생각'(감독 이한) 언론시사회가 열렸다 .
tr	OBJ	매우 상세한 관광정보와 팁들을 제공받았습니다 .
tr	SBJ	다음은 문 상임고문이 남긴 글 전문입니다 .
tr	OTHER	2중문에 집안은 3중으로 잠굴수있어 안전합니다! .
tr	SBJ_CMP	이 소식통은 또 작년 9월에는 당시 노동당 조직지도부 부부장이었던 김근섭도 공개 총살 형식으로 처형됐다고 전했다 .
tr	SBJ	또한 방이 거실 사이에 위치해 저금 눈치가 보입니다 .
tr	AJT	우캉루 안푸루 다 도보가능하고 대표적인 관광지들과도 가까워요 .
tr	SBJ	위치는 핌리코역 5분거리 일단 치안이 좋아요 .
tr	AJT	산타마리아노벨라 성당과 약국 근처에 있습니다 .
tr	OTHER	공항 근처에서 머무를 곳을 찾는다면 추천드립니다 .
tr	OBJ	오늘 '최화정의 파워타임'에서의 저의 발언과 관련해서 올바르지 못한 표현을 한 점에 대해 사과 드립니다 .
tr	SBJ_MOD	'생활의 발견'은 생활 속에 필요한 알찬 정보를 소개하는 프로그램이다 .
tr	OTHER	사진에 보이는 것처럼 숙소가 굉장히 아늑하고 깔끔해요 .
tr	OBJ	1300만원~2200만원을 호가하는 '애플워치' 금장 에디션이 과연 값어치가 있을까하는 궁금증에 이날 오전 9시 30분 프리스비 서울 명동점에서 애플워치 시착 서비스를 예약하고 18k 옐로·로즈 골드로 제작된 '애플워치 에디션' 2종을 직접 착용해봤다 .
tr	CMP	사진만큼 빛이 잘 들어오는 집은 아니에요 .
tr	SBJ_MOD	강씨는 지난 18일 새벽 4시40분께 전북 순창군 순창읍의 한 고추장 판매장에서 친구 A(45)씨의 머리를 장독 뚜껑으로 수차례 내리친 뒤 날카롭게 깨진 파편을 또 다시 얼굴에 휘두른 혐의다 .
tr	OTHER	특히 샤워실과 화장실이 매우 좁으니까 유의하세요 .
tr	CMP	그동안 몇 차례 경제시찰단의 상호교환이 있었습니다만, 여러 사정으로 중단되어 있는데, 이것은 경제협력을 위해서 준비단계로 꼭 필요한 일이라고 생각합니다 .
tr	SBJ_AJT	A씨는 지난해 7월 15일 인천시 부평구의 한 모텔에서 술에 취해 잠든 B(20·여)씨를 성폭행하고, 휴대전화로 성관계 장면을 촬영한 혐의로 기소됐다 .
tr	OBJ	혐의를 부인했지만 받아들여지지 않았고 결국 약식기소돼 벌금 200만원을 선고받았다 .
tr	OTHER	거기서 리무진 버스로 공항에 가면 아주 편리합니다 .
tr	AJT_SBJ	유럽 한달 여행하면서 다닌 에어비엔비중 여기가 최고 .
tr	MOD	집은 깨끗했고 침실은 따로 없는 원룸식입니다 .
tr	SBJ	대중교통과도 가깝고, 호스트도 친절합니다 .
tr	MOD	다운타운까지 가는 자동차로 30분이내로 갈수 있어서 접근성이 좋은 숙소입니다 .
tr	OBJ	합리적인 가격에 너무 행복한 하루를 보냈어요 .
tr	AJT_SBJ	인근 아우가르텐에 야외 수영장과 놀이터가 있어요 .
tr	SBJ_MOD	다운타운까지 가는 교통편은 우버나 버스로 가까운 메트로역으로 가서 메트로를 이용하는 것이 시간과 비용을 절약하는 방법입니다 .
tr	AJT	보건당국이 뎅기열을 우려하는 배경에는 국내 유입이 빠르게 증가하는 것이 영향을 미친 것으로 분석된다 .
tr	SBJ	그리고 공항버스도 숙소 건너편에 바로 있어 접근성 최고입니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	배우 강소라(26)씨가 새로 편성된 드라마에서 변호사 역할을 맡았다 .
tr	AJT	바츨라프광장이랑 되게 가깝고 국립박물관이랑도 가까워요 .
tr	CMP	'디 워2'는 냉전시대를 배경으로, 인류 최초 달 착륙을 위해 미국과 소련이 치열한 우주경쟁을 벌이는 상황에서 미 항공 우주국(NASA)이 우주비행사 스티브, 앨빈, 휴버트 3명이 탑승한 우주선을 소련보다 앞서 발사하며 벌어지는 이야기를 담는다고 한다 .
tr	AJT_SBJ	매일 아침 숙소에서 나가는 게 아쉬울 정도로 뷰가 좋았어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	수사팀은 윤씨에게 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법상 특수강간과 카메라 등을 이용한 촬영, 마약류관리법 위반, 건설산업기본법 위반, 경매방해, 입찰방해, 특정경제범죄 가중처벌법상 배임, 배임증재, 사기, 상습강요 등 10개 혐의를 적용했다 .
tr	AJT	다만 높은 곳에 숙소가있어서 대중교통 이용하시는 분들께 추천드려요! .
tr	MOD	좋은 호텔도 이정도는아닐라는 생각이드네요 .
tr	CMP	빌트암존탁은 익명의 엔지니어들이 내부 감사에서 2008년부터 조작장치를 달았다고 밝히면서도 상부의 명령이나 조직적 은폐가 있었는지는 확인되지 않는다고 보도했다 .
tr	SBJ	친절한 호스트, 넓은 공간, 멋진 경관, 조용한 이웃, 편리한 주차, 시내버스 이용 용이 등 장점이 많습니다 .
tr	OTHER	시민들은 경포 해변으로 발걸음을 옮겨 더위를 피하고 있습니다 .
tr	OTHER	하지만 많은 환풍구가 사람이 올라가기 쉽도록 설계돼 있다는 점을 고려하면 '안전불감증'에서 비롯된 안이한 처사라는 비난을 피하기 어려워 보인다 .
tr	OBJ	잡지는 미군이 3기종의 스텔스 전투기를 중국에 가까운 태평양 공군기지에 배치하기 시작했고 중국도 스텔스 전투기 생산에 박차를 가하고 있다며 그 근거를 제시했다 .
tr	SBJ_AJT	바로1층에 편의점과 맥도날드 맛집들과 정말 가까이에 있고 야경을 야경보는 요트선착장, 하버시티, 마카오로가는 페리선착장도 전부 도보로 가능합니다! .
tr	OTHER	유서에서 그간 자신을 괴롭혀 온 것을 시기 순으로 나열한 깁슨 목사는 애슐리 매디슨에 대해서도 빼놓지 않았다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	수시 비중은 시행계획 기준으로 2014학년도 66.2%에서 2015학년도 64.2%로 수시 도입 이래 처음으로 감소한 후 1년 만에 반등한다 .
tr	OBJ	더블린에 오면 또 이 숙소를 선택할겁니다 .
tr	AJT_SBJ	특히 `강남스타일'의 빌보트 차트 정상 등극을 가로막는 라디오 방송 횟수 부문에서 두 곡의 희비는 엇갈렸다 .
tr	SBJ_CMP	조 장관은 위안부 피해자들의 명예가 회복될 수 있도록 국제사회가 관심과 지지를 보내달라고 당부했다 .
tr	SBJ_SBJ	숙소 위치, 청결도, 분위기 등 부족함이 없었습니다! .
tr	SBJ_MOD	다음은 23일 정오 공개된 '변호인' 본편 도입부 4분 영상이다 .
tr	SBJ_AJT	방 모습과 뷰가 올려져있는 사진과 동일합니다 .
tr	AJT_AJT	옆 방 게스트들과 기숙사 느낌으로 지냈어요 .
tr	SBJ_AJT	이번 폭발사건은 40여 명의 사상자를 낸 '톈안먼 테러사건'이 일어난 지 불과 일주일 여 만에 발생한 것으로 주목된다 .
tr	AJT	나는 숙소 체크인 전에 짐을 맡기기로 했다 .
tr	CMP	현지 부녀회 주임을 맡고 있던 리씨는 범인들을 붙잡아 남편의 억울함을 풀어주겠다는 '일념'으로 어린 아이들을 남겨둔 채 몇달씩 집을 비울 때도 많았다고 한다 .
tr	SBJ	몬주익 광장 까딸루나 광장 모두 15분 이내로 갈 수 있어요 .
tr	SBJ	4박5일동안 지낸 숙소 너무너무 좋았습니다 .
tr	AJT_OBJ	하지만 구본엽 전 LIG건설 부사장에게는 분식회계와 CP 발행에 관여하지 않은 것으로 보고 무죄를 선고했다 .
tr	SBJ	머무는 동안 연락하면 호스트 답장 느립니다 .
tr	SBJ	이들은 의원직 외 변호사, 의사, 교수, 업체대표·사외이사, 각종 협회 이사장직을 겸하고 있었으며 많게는 9개 보직을 겸한 의원도 있었다 .
tr	SBJ_AJT	토마스 바흐(60·독일) IOC 부위원장이 앞으로 8년 동안 세계 스포츠계를 이끌 수장 자리에 올랐다 .
tr	SBJ	매일 아침 위층에서 들리는 기타소리도 즐겁더군요! .
tr	SBJ_AJT	배수문제는 건물 자체의 문제 같더라구요 .
tr	AJT	두오모, 가죽시장, 우피치미술관 등 주요명소 다니기에도 너무 편했습니다 .
tr	SBJ	이보영과 오는 9월 27일 결혼을 발표한 지성이 과거 한 프로그램에서 이보영과 손편지로 권태기를 풀었다는 발언이 화제다 .
tr	SBJ_CMP	\"아버님 왜 이렇게 못난 생각을 하시냐고 하니까 아버님께서 아들 두 분 중에서 한 분은 자살을 하셨는데 딱 3개월된 날이라고 하시더라고요 .
tr	AJT	A씨는 고름을 제거하는 수술을 받았으나 과다출혈로 숨졌다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	베를린 공항이랑 엄청가깝고 무엇보다 호스트분이 완전 친절해요 .
tr	OTHER	다음에 포르투에 다시 방문한다면 다시 예약할거예요! .
tr	AJT_SBJ	울먹거리는 그의 입에서 한마디가 터져나왔다 .
tr	SBJ_AJT	이번에 천연기념물로 지정 예고한 제주흑돼지는 제주 축산진흥원에서 사육 중인 260여 마리로 한정한다 .
tr	MOD	경찰은 사건 당일 B씨를 폭행 혐의로 검거했지만, B씨에 대한 조사를 벌인 후 혐의가 입증되면 폭행치사 혐의를 적용해 입건할 예정이다 .
tr	OTHER	가격대비 훌륭함. 위치도 다운타운과 가까우며 한적함 .
tr	SBJ	저녁에 창가에 앉아서 보는 석양도 굿입니다 .
tr	MOD	약 3년 반 만에 이뤄지는 한일중 정상회담에 많은 시선이 모이는 이유다 .
tr	OTHER	세탁기, 전자렌지, 건조기 등등 있어서 편해요 .
tr	OTHER	두사람이 들어서면 딱 차는 정도의 방 사이즈 입니다 .
tr	MOD_MOD	사는 느낌이 물씬 나는 깨끗한 집이었습니다 .
tr	OTHER	3일 경기 고양경찰서에 따르면 전날 오후 5시께 고양시의 한 식당에서 태어난 지 24개월 된 A군이 3층 창문 밖으로 떨어져 숨졌다 .
tr	OBJ	숙박하기 전에 호스트에게 확인하는걸 추천드립니다 .
tr	CMP	우리가 기존에 생각하는 비앤비의 성격을 가진 숙소는 아니에요 .
tr	OTHER	A양은 지난 5월 28일부터 4개월 간 전주시 완산구의 한 마트에서 일하며 손님이 반품한 물건을 되팔아 돈을 빼돌린 혐의를 받고 있다 .
tr	OTHER	특히 무소속 안철수 의원의 국회 입성으로 '안철수발(發) 정계개편' 가능성이 거론되는 상황에서 제1야당이 전당대회를 치르게 됨에 따라 이번 경선 결과가 야권의 재편 및 민주당-안 의원과의 관계설정 등에 어떤 영향을 미치게 될지도 주목된다 .
tr	OTHER	사그라다 파밀리아와 가깝다는 건 시내 중심과는 거리가 좀 있는 편이라는 뜻이기 때문에 지하철로 4정거장 정도 가셔야 합니다 .
tr	SBJ	덕분에 제시간에 공항에 도착할 수 있었습니다 .
tr	OTHER	사진으로 보는 것보다 내부가 아주 넓고 최신식입니다 .
tr	OTHER	팝스타 마이클 부블레를 사랑에 빠지게 만든 국내의 한 남성 관객이 화제를 모으고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	내셔널지오그래픽 방송 프로그램 진행자인 폴 로즈(Paul Rose)는 마다가스카르를 돌아다니던 중 짝짓기하는 거북이 2마리를 발견했다 .
tr	MOD	그렇지만 개인적으로 매우 마음에 들었던 숙소였습니다 .
tr	SBJ_SBJ	숙소에 필요한 물품은 드라이기, 멀티탭 등 웬만한 건 다 있습니다 .
tr	OTHER	이에 서방의 윤리 전문가와 과학자들은 연구를 중지시킬 것을 호소하며 반대 의견을 펼치고 있다 .
tr	OTHER	친절한 호스트 덕분에 잘 지내고 갑니다 .
tr	OBJ	와이파이는 테터링 할 수 있는 폰을 주더라구요 .
tr	OTHER	'몬테크리스토', '햄릿' 등의 뮤지컬에 출연한 배우 이산(본명 이용근)이 세월호 유가족을 향한 막말로 물의를 빚고 있다 .
tr	CMP	그리고 저처럼 제 2외국어를 못하시는 분들은 조금은 의사소통이 힘드실거라 생각해요 .
tr	MOD	지난 3일 걸그룹 레이디스코드의 교통사고 현장을 촬영한 SBS 뉴스 캡처 화면입니다 .
tr	CMP	사실 이 사진은 소치올림픽을 패러디한 것이 아니라 지난 2012년 런던 올림픽 당시 등장한 벽화라고 합니다 .
tr	SBJ	숙소 위치 및 청결도 등 제반 사항은 훌륭했습니다 .
tr	AJT_AJT	낮 최고기온은 5도에서 11도로 전날과 비슷하겠지만, 동해안과 남해안에서는 전날보다 조금 높겠다 .
tr	SBJ	게다가 작은 방이 주는 아늑함도 있고요 .
tr	CMP	정말 역대급 에어비앤비였다고 생각합니다 .
tr	SBJ_AJT	빨래도 무료도 주방도 자유롭게 사용가능해요! .
tr	OTHER	친절한 호스트들 덕분에 발렌시아에서 즐거운 여행하고 갑니다! .
tr	AJT_SBJ	아 참고로 지하철역 트램역이랑은 도보 8분입니다 .
tr	SBJ	뷰는 공원쪽으로 아침마다 엄청 쨍쨍한데 방은 어두워요! .
tr	OTHER	여기엔 호스트분의 즉각적인 소통이 가장 큰 역할을 한 것 같아요 .
tr	OBJ	다시 한 번 고개 숙여 사죄 드립니다 .
tr	SBJ	또한 버스 1코스 거리에 이온몰과 유사한 대형쇼핑몰 겸 영화관이 있어 쇼핑하기도 편합니다 .
tr	MOD_MOD	캐리어를 끌고 계단을 오를 필요가 없다는 큰 장점입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	30일 오후 서울 종로구 중학동 일본대사관 앞에서 '일본군 위안부 문제 해결을 위한 1211차 정기 수요집회'가 열렸다 .
tr	OTHER	강도 높은 업무와 지원 부족으로 선수단의 통역 업무를 맡은 통역전문자원봉사자들의 이탈이 속출하며 대회 운영에 차질이 발생하고 있다 .
tr	MOD	가뜩이나 장이 좋지 않아 어느 때보다 험난한 한해를 보내야했던 증권업계는 배당 등으로 인한 '연말 산타랠리'를 기대했으나 이 같은 일이 발생하자 충격에 빠진 분위기다 .
tr	SBJ	13일 첫 컴백 방송을 앞둔 오렌지캬라멜(나나·레이나·리지) '초밥' 의상이 공개됐다 .
tr	SBJ	민사소송법은 소송을 당한 쪽이 소장을 전달받은 날부터 30일 이내에 답변서를 제출하지 않을 경우 청구의 원인이 된 사실을 자백한 것으로 보고 법원이 변론 없이 판결할 수 있도록 정했다 .
tr	OTHER	천장에 달라붙은 불은 목재 판자와 샌드위치패널로 된 벽면으로 옮아붙고 나무 바닥에까지 번져 안에 있던 재학생과 졸업생 26명을 포위하듯 덮쳤다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	먼저, 금일 새벽에 있었던 김영훈(보루나) 선수의 부적절한 발언과 관련하여 e-스포츠 팬 분들과 천민기(피미르) 선수를 걱정하시는 모든 여러분들께 심려를 끼쳐드린 점에 대해 진에어 그린윙스 선수단과 사무국은 진심으로 고개 숙여 사과 드립니다 .
tr	SBJ	숙소가 정말 깨끗하고 물도 엄청 잘 나옵니다! .
tr	MOD	이 부분은 책을 펴낸 '랜던하우스코리아' 측이 책소개를 위해 공개한 것입니다 .
tr	OTHER	호스트 또한 굉장히 친절하고 유머러스 합니다 .
tr	SBJ	바로 뒤 산과 근처 바닷가가 정말 훌륭하다 .
tr	SBJ	깨끗한 집, 그리고 건조기 기능이 있는 세탁기가 있는게 너무 좋았습니다 .
tr	AJT	제가 지금까지 숙박한 곳 중 가장 깨끗했어요 .
tr	AJT_SBJ	10일 오후 서울 동작구 사당동 골든 시네마타워 메가박스 아트나인에서 열린 새 미니앨범 '리퀴드(LIQUID)’ 청음회에서 장 씨는 근황과 함께 컴백 소감에 대해 이야기했다 .
tr	SBJ	호스트의 신속한 응답이 정말 좋았습니다 .
tr	SBJ	상파울루에서는 비교적 평화로운 분위기 속에 시위가 벌어졌으나 다른 도시에서는 경찰과 시위대가 격렬하게 충돌해 수백 명의 부상자가 발생했다 .
tr	MOD	민주노총 본부에 있는 철도노조 지도부 출석이 지연되면서 조계사에 몸을 숨기고 있는 박태만 수석 부위원장의 자진출두도 연기된 상태다 .
tr	MOD	마을도 아기자기하고 예쁘니 마을을 구경하는 재미가 있을 거에요! .
tr	MOD	성인 4명이 가족여행하기에 아주 괜찮은 숙소였습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	한국 구세군은 지난 9일 오후 6시25분께 명동 입구에 설치된 자선냄비 모금함에 익명의 후원자가 1억570만원권 수표를 후원했다고 10일 밝혔다 .
tr	AJT	민경욱 청와대 대변인은 이날 오후 청와대 춘추관에서 가진 브리핑을 통해 이들 두 명의 후보자에 대한 청문보고서 채택 요청서를 국회에 재송부했다고 밝혔다 .
tr	MOD	사진을 봤을때 생각 했던 것 보다는 화장실이 좁은 느낌이었다 .
tr	SBJ_OBJ	집주인은 항상 필요한 정보를 제공해줍니다 .
tr	SBJ_MOD	결론은 '상황 따라 다르다'는 것이다 .
tr	OTHER	우선적으로 숙소 결정은 정말 잘한것 같다 .
tr	SBJ	사실상 법관 생활의 대부분을 지방에서만 보내기 때문에 지역 사정을 잘 아는 사람이 재판한다는 장점도 있지만, 토착 세력과의 유착 우려가 끊임없이 제기됐다 .
tr	OBJ	2015년 기준 실제로 존재하는 전국 대학 이색학과 14개를 소개한다 .
tr	OBJ	입국시 주요공항에서 패팅턴역으로 가신후 환승하는 것을 추천드립니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이는 민주통합당 문재인 후보와 각축전을 벌이는 상황에서 안 후보의 지지기반인 중도ㆍ무당파를 고려한 전략적 발언으로도 해석된다 .
tr	MOD	최근에 지은듯한 깨끗한 시설들 주방 욕실 세탁기가 잘 준비되어 있었음 중심가와 비교적 가까운 위치 .
tr	OTHER	김아랑이 13일 오후(한국시각) 열린 소치올림픽 쇼트트랙 여자 500m 준준결승 3조 경기에서 43.673의 기록을 나타냈지만 준결승에 진출하지 못했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	침통한 분위기 속에 일부 동료들은 박 씨의 추도사에 오열했다 .
tr	MOD_MOD	미라이가 일본말로 '미래'를 뜻한다는 것을 영화와 결합시켜 미라이가 미래형 친환경 자동차라는 점을 강조한 절묘한 마케팅인 셈이다 .
tr	AJT	밀라노 센트럴역에서 5분안에 도착할 수 있는 위치에 있습니다 .
tr	OTHER	유명 명화 등을 소장한 루브르 박물관은 셀카봉 사용을 금지하지는 않지만 이를 우려스럽게 바라보고 있다 .
tr	SBJ_AJT	이번 결정은 동성결혼이 위헌이라는 항소법원 판결이 나왔으나 아직 주 정부가 상고하지 않은 콜로라도, 와이오밍, 캔자스, 웨스트버지니아, 노스캐롤라이나, 사우스캐롤라이나 주에도 그대로 적용된다 .
tr	MOD_MOD	두문정치전략연구소 소장 이철희가 국가적 재난 사고를 대하는 박근혜 대통령과 버락 오바마 미국 대통령의 태도를 비교하며 언급한 과거 오바마의 발언이다 .
tr	AJT_SBJ	지난해에도 센트럴코스트 출신의 고교 졸업생 재스민 바커가 발리에서 메탄올 음료를 마시고 실명하는 등 유사 사고가 잇따르고 있다고 신문은 덧붙였다 .
tr	SBJ	2개의 방에 라텍스 침대가 각각 있고, 거실에서 보는 프라하성과 틴성당 뷰는 최고입니다 .
tr	AJT_AJT	이 헬기는 세월호 현장 수색 지원을 하러 가던 헬기로 강원 소방 본부 소속으로 알려졌다 .
tr	MOD	다음 일본 방문 시 이 숙소가 있다면 무조건 여기로 예약할 겁니다 .
tr	MOD	금융위원회와 금융감독원은 온라인 손보사의 경우 자동차보험 비중이 절대적인데다 막대한 적자로 경영 위기에 직면한 점을 고려해 일부 인상을 허용할 방침이다 .
tr	AJT_SBJ	그레이트 오션로드를 여행하기 딱 좋은 위치로 모든것이 완벽했어요 .
tr	AJT	박 당선인은 김용준 전 후보자가 자진사퇴한 직후 인사검증팀을 구성, 정부 각 부처에 인사 검증을 위한 협조 체제를 구축한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_AJT	위치도 환상이에여 유니언스테이션에서 도보로 5분정도합니다 .
tr	AJT_SBJ	이 외에 나머지 사항은 사진과 기타 후기에서 설명한 것 과 같이 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	방 크기도 두명이서 사용하기 딱 좋았습니다 .
tr	OTHER	저는 더이상 이 일이 커지기를 원치 않습니다 .
tr	OTHER	아침마다 문 앞에 조식을 두고 가주세요 .
tr	SBJ	일층이기 때문에 뷰를 기대할 수는 없다 .
tr	AJT	'아시아 프린스' 장근석(26)이 중국어로 제작한 첫 정규 앨범을 발매하고 대륙 공략에 나선다 .
tr	SBJ	매일 아침저녁으로 창문 밖에 보이는 바다 경치가 너무 좋아요 .
tr	SBJ	다만 방음이 안되서 복도에 통행하는 사람들 소리가 다 들립니다 .
tr	AJT_SBJ	지난 11일 방송된 tvN '명단공개 2015'에서는 1% 스타들의 자녀교육법이 소개됐다 .
tr	OBJ	홍준표 경남도지사가 SBS 드라마 '펀치'에 대해 언급하며 검찰의 자성을 촉구했다 .
tr	MOD	시부야 마크시티에서 5분도 안걸리는 대박 위치였어요 .
tr	SBJ	또한 아침마다 창문밖으로 사랑스러운 강아지들의 산책을 구경할 수 있었다 .
tr	OBJ	한 팀 당 8개의 스톤을 상대팀과 한 개씩 번갈아 투구하며 선수 1인당 1개 씩 2회 투구합니다 .
tr	AJT_OBJ	안전에 민감하신분은 다른곳을 이용하시길 추천해드려요 .
tr	SBJ	아침이 제공되는줄 몰랐는데 간단한 빵과 씨리얼, 커피가 제공됩니다! .
tr	AJT_AJT_SBJ	13일 낮 12시 31분쯤 경기도 남양주시 와부읍 동부센트레빌 아파트 108동에서 화재가 발생했다 .
tr	OTHER	6박하는 동안 수건은 요청하시면 갈아주십니다 .
tr	SBJ_AJT	디얄라 경찰 고위 관계자는 아직 시신 수습작업이 끝나지 않았기 때문에 희생자 수가 더 늘어날 수 있다고 우려했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	북한이 8일 오후 동해상으로 단거리 탄도미사일 5발을 발사했다 .
tr	AJT	한편 한국소비자원은 국민들의 서비스 이용불편을 최소화하기 위해 시스템 안정화 작업을 빠른 시일 내에 마무리하겠다고 밝혔다 .
tr	OTHER	이로써 박태환이 인천에서 6개의 메달을 더하면서 세운 한국 선수 아시안게임 개인 통산 최다 메달 기록(20개)도 한국 체육사에서 지워지게 됐다 .
tr	OTHER	혼자 오시는 분들 사용하시기에 딱 좋을 것 같아요 .
tr	SBJ_MOD	스마트그로스 사업은 코트라와 한국 마이크로소프트(MS)가 공동으로 국내 소프트웨어 벤처기업의 해외진출을 돕는 사업인데요 .
tr	OTHER	지하철 역이 가깝고 주요 스팟에 걸어갈 만한 곳이긴 합니다 .
tr	MOD	부모님과 함께한 3박4일 피렌체 여행에 가장 만족스러운 부분이었습니다 .
tr	MOD	참여정부 때처럼 상시로 위원회를 둬서 순차적으로 추가 정부조직 개편을 할 수도 있는 상황이다 .
tr	MOD	옆에 큰마트도 있고 여러모로 좋은 위치입니다 .
tr	OBJ	프라하에 오셨으면 이 숙소에 머무를 것을 강력추천합니다! .
tr	AJT_SBJ	판테온 근처에 맛있는 젤라또 가게도 많아요 .
tr	SBJ_AJT	'농구 황제' 마이클 조던이 또다시 친자 확인 소송에 휘말렸다 .
tr	SBJ	그리고 세제 지원이 안되는 점은 다소 아쉬웠어요 .
tr	OTHER	'은반위의 백조’라고 불릴 만큼 예술과 실력을 겸비한 그녀는 2006년 국내에서 열린 아이스쇼에 참석해 변치 않은 솜씨를 펼치기도 했다 .
tr	AJT_SBJ	방 내부에 냉장고, 전자레인지 등 있습니다 .
tr	SBJ	버스정류장, 지하철역도 가깝고 택시 잡기도 수월합니다 .
tr	MOD_MOD	탁월한 위치와 주차장까지 포함되어 있는 깨끗한 숙소 입니다 .
tr	AJT_AJT	3박4일간 너무 좋은 숙소에서 묵고갑니다 .
tr	SBJ_AJT	이처럼 미국 단기국채 금리와 리보가 역전된 것은 블룸버그가 해당 데이터를 집계하기 시작한 지난 2001년 이후 첫 사례다 .
tr	OTHER	스페인 여행 중에서 젤 좋았던 숙소 였습니다 .
tr	OTHER	존경하는 국민여러분, 인수위는 오늘 청와대 조직개편안을 국민 여러분께 보고드리고자 한다 .
tr	SBJ	도쿄의 특징인 화장실은 좁은것 빼고는 모두 최고입니다 .
tr	SBJ	또 이 때에도 확정신고를 못하게 될 경우에도 3년 이내, 즉 2017년 3월 10일까지 주소지 관할 세무서에 경정청구를 하면 소급해서 공제를 받을 수 있다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	숙소에 에어컨 대신 천장에서 돌아가는 팬이 있습니다 .
tr	OTHER	만성 심장질환을 앓던 소녀 조던은 루카스 심장을 이식받아 새 삶을 살게 됐다 .
tr	AJT	평지 그리고 엘레베이터 리스본에서 이 두가지면 완벽해요 .
tr	SBJ_AJT	가구업체 이케아 측은 4월 한 달 동안 일할 단기알바(근무 기간 1주일~1개월) 채용에 나섰다 .
tr	SBJ	주거지역인 아스토리아의 조용함과 맨하탄으로의 이동이 편리한점이 좋았다 .
tr	AJT_AJT	방문할 때부터 떠날 때까지 친절했습니다 .
tr	AJT_SBJ	6일 방송된 SBS '좋은아침'에서는 43년 만에 귀환한 전설의 여배우 문희의 이야기가 공개됐다 .
tr	AJT	미래부가 발표할 통합대책에는 주차장 출입구에서 주로 사용하는 무선인식전자태그(RIFD) 주파수 대역 등에 관한 계획도 포함된 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT	6주기 추도식은 노 전 대통령의 부인 권양숙 여사 등 유족과 문재인 새정치민주연합 대표 등 참여정부 인사의 주관으로 열린다 .
tr	OTHER	이 같은 사실을 뒤늦게 확인한 병원 측은 코 엑스레이 필름을 병원 전산시스템에 잘못 입력한 방사선사와 방사선실 실장에게 시말서를 받는 것으로 징계 절차를 마무리하고 보건복지부 등 감독기관에 사건을 제대로 알리지 않았다 .
tr	SBJ	테라스에서 바라보는 야경은 정말 예뻤어요! .
tr	SBJ	그녀가 알려준 레스토랑 음식도 모두 맛있었어요 .
tr	SBJ	가령, 자동차구입이나 해외여행과 같이 목돈이 드는 품목은 소득이 높을수록 많이 소비됐다 .
tr	SBJ	역시나 경찰에서 별다른 도움을 얻을 수 없었고, 싸우는 데 지친 두 사람은 결국 10만원에 합의하고 귀가했다 .
tr	MOD	박 대통령이 방문한 대모초등학교는 메르스 감염 확산으로 '부분 폐쇄' 조치가 취해진 삼성서울병원과 직선거리로 800여m 가량 떨어져 있는 곳이다 .
tr	SBJ_AJT	영화 '워킹걸'의 정범식(44) 감독이 밝힌 배우 클라라(본명 이성민·28)씨와의 촬영 에피소드가 화제에 올랐다 .
tr	SBJ_AJT	좋은 장소 친절한 주인 다맘에 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT	그리고 위치도 중요한 관광지와 가깝습니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 마루바닥이라 걸을 때마다 삐걱대는 소리가 납니다 .
tr	SBJ	엘리베이터가 없는 좁은 계단이라 짐이 무거운 분들은 참고하세요 .
tr	SBJ	탁 트인 테라스에서 먹는 조식과 저녁의 야경이 너무 좋습니다 .
tr	OTHER	성수기 비싼 호텔보다 훨씬 나은것 같습니다 .
tr	SBJ_OBJ	해외 직구족을 노린 스탠다드차타드은행 시그마카드는 해외에서 사용한 금액에 대해 20만원 청구할인, 해외 이용 수수료 0원, 해외 결제 시 포인트 1.5% 무제한 적립 등 해외 쇼핑 맞춤 서비스를 제공한다 .
tr	MOD	동네 주민들도 매우 친절했고, 전체적으로 조용한 동네입니다 .
tr	AJT_SBJ	세상 친절맨 팔레르모 대성당같은 관광지랑은 거리가 좀 있어요 .
tr	AJT_AJT	수사기관 조사 결과 A 씨는 친척동생이 자신을 무시하고 비아냥거리는 듯한 말을 하는데 불만을 품고 범행을 저지른 것으로 밝혀졌다 .
tr	SBJ_SBJ	도심에서 나타나는 싱크홀은 파손된 상수관, 하수관, 빗물 연결관에서 흘러나온 물이 주변에 있던 흙과 함께 흘러가면서 발생하는 경우가 많다 .
tr	OTHER	솔직히 이만한 위치에, 이만한 방에, 이 가격은 토론토에서 전 못 찾을 것 같아요 .
tr	MOD	숙소근처에 한국인분들이 많이 가는 튀김집, 레스토랑두 있어서 여러가지 맛있는걸 먹기에도 좋은 위치에요 .
tr	SBJ_AJT	배우 심은경, 윤제문, 김성오 씨가 출연하는 스릴러 영화 '널 기다리며'는 오는 10일 개봉한다 .
tr	MOD	아이러브스모킹은 오는 26일 오전 11시 세종특별시 보건복지부 청사 앞에서 금연광고 반대 기자회견과 퍼포먼스를 진행할 예정이다 .
tr	OTHER	그래도 다른곳 보다는 가성비 좋은거 같아요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	17일 오후 10시 7분경 서울시 중구 수표동 11-5번지 2층 상가 건물에서 불이 났습니다 .
tr	SBJ	추천해 줄 만한 이유 중 하나는 위치에요 .
tr	AJT_SBJ	집 앞 2분도 안되는 거리에 슈퍼마켓, 그리구 피자나 햄버거 맛집도 있구요 .
tr	OBJ	영상 4분 45초경부터는 각종 불꽃이 한번에 터져 극한의 화려함을 선보였다 .
tr	OBJ	지금까지 미국 정부는 비핵화 문제에서 '중요한 진전'이 있어야 한다는 입장을 견지하며 논의 가능성 자체를 일축해왔다 .
tr	SBJ	강렬한 눈빛으로 말춤을 추는 모습이 인상적이네요 .
tr	AJT	근데 다른분들도 말씀하시는것처럼 굉장히 좁아요 .
tr	OTHER	다만 아주 오래된 건물이라는 점을 감안하여야 한다 .
tr	AJT_AJT	F1에서 7차례나 종합 우승을 차지한 슈마허는 2006년 시즌이 끝나고 은퇴했다가 2010년 메르세데스팀을 통해 현역에 복귀, 2012년까지 드라이버로 활약했다 .
tr	MOD	유럽여행 24일동안 가장 좋았던 숙소였습니다 .
tr	OTHER	지히철역에서 살짝먼게 좀 그렇지만 다닐만해요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	홍준표 경남도지사와 야당 의원들이 국정감사장에서 정면으로 충돌했다 .
tr	OBJ	육각수의 조성환(40) 씨는 지갑이 안 접힐 정도로 돈을 많이 벌었다며 당시 누렸던 인기를 드러냈다 .
tr	SBJ_AJT	알주니드 지하철역으로 가는 방향으로 음식점과 과일등 가게들이 있고 과일가게는 24시간 합니다 .
tr	OTHER	A씨는 이날 오전 10시40분께 사무실에서 흉기로 동거녀를 살해한 혐의를 받고 있다 .
tr	OTHER	이 영화는 배우 유승호가 주연을 맡아 9분간의 짧은 영상을 통해 행복했던 추억을 상징하는 인물로 활약해 화제가 되기도 했습니다 .
tr	SBJ_OBJ	7주년 대기획이라는 타이틀에 걸맞게 높은 영상미를 구현한 '빠스껫 볼'은 우리 민족이 일본과 겨뤄 이길 수 있는 유일한 방법이 스포츠뿐이었던 일제 강점기에 단순히 농구 그 이상의 의미를 가지고 코트를 누볐던 청춘들의 이야기를 그린다 .
tr	OTHER	서울시장, 시의원 및 비례대표 의원, 서울시 교육감, 구청장과 구의원 및 비례대표 의원 등 총 7개 선거가 동시에 진행되는 이번 투표는 2차례에 걸쳐 진행된다 .
tr	SBJ	멋진 공간, 청결한 집안, 모든 것이 다 좋았어요 .
tr	AJT	돈을 송금하지 않으면 성관계 모습을 촬영한 동영상을 유포하겠다며 협박한 것도 모자라 손톱을 뽑거나 야구방망이로 때리는 등 폭행도 일삼은 것으로 드러났다 .
tr	OTHER	신씨는 전자발찌를 훼손한 뒤 6일 오후 11시 6분께 평택시 송탄동 한 휴게음식점 앞에서 여종업원 A(22) 씨를 납치, 충북 청주 한 모텔로 끌고 가 성폭행하고 달아난 혐의를 받고 있다 .
tr	MOD	이에 새누리당은 국군의 날을 맞아 우리 군이 직무에만 충실할 수 있도록 안정된 주거환경, 믿음직한 군 의료체계 등을 포함한 다양한 제반 시설 마련과 선진화된 복지서비스 제공을 위해 이번 정기국회에서 법적·제도적 뒷받침을 위한 노력을 아끼지 않을 것이다 .
tr	SBJ_SBJ	아쉬운점은 바닥의 카펫이나 먼지, 부엌 식기들이 지저분했어요 .
tr	SBJ	숙소 욕실 화장실은 매우매우 깨끗했습니다 .
tr	SBJ	삼성전자와 블랙베리는 지난해 11월 보안 플랫폼 관련 협력을 위한 파트너십을 체결한 바 있다 .
tr	AJT	15일 금융권에 따르면 금융감독원은 이날 국민검사청구심의위원회를 열어 만장일치로 금융소비자원 등 600여명의 동양 CP 피해자들이 제기한 국민검사청구를 수용하기로 했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	정부는 22일 이런 내용의 '금융권 개인정보보호 종합대책'을 발표했다 .
tr	SBJ	집 앞에 맥도날드 있고 카페들, 마트 등등이 가까워요! .
tr	SBJ	침구에서 눅눅한 냄새가 났던게 아쉬웠습니다 .
tr	AJT	A씨는 신씨와 계모 김모(38)씨로부터 당시 평택 모 지역아동센터장이던 박향순(67·여)씨가 아이들을 키우고 있다는 이야기를 듣고 주기적으로 찾아가 만났다 .
tr	AJT_OBJ	'클롭 더비'서 도르트문트와 리버풀이 나란히 1골씩을 터트리며 사이좋게 승점 1점씩을 가져갔다 .
tr	AJT_SBJ	제가 이탈리아에서 지낸 비앤비중 시설과 청결이 가장 최고였습니다 .
tr	AJT	불이 난 곳이 낡은 목조건물인데다 일부 점포에서 LPG 가스가 누출되면서 불길이 급격하게 퍼진 것으로 확인됐다 .
tr	SBJ_AJT	제2외국어/한문은 다문화 가정 자녀를 위해 기초 베트남어가 추가돼 선택과목수가 9과목으로 늘어난다 .
tr	CMP	이 편지는 1845년에 작성된 편지라고 하는데요 .
tr	AJT	민주통합당 최고위원 경선에 출마하겠습니다 .
tr	SBJ_CMP	노조는 지난 6월과 7월에도 두 차례에 걸쳐 경고 파업을 했지만, 병원 측의 입장 변화가 없어 부득이하게 무기한 파업에 들어갈 수밖에 없다고 설명했다 .
tr	OBJ	14일 클리앙 등 주요 온라인 커뮤니티에는 한 설렁탕 전문점 포스기(계산기) 모니터 앞에 '도시가스 청구서'가 큼지막하게 붙어 있는 사진 한 장이 올라와 눈길을 끌었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	고려대 안산병원 가정의학과 남가은 교수팀(제1저자 경상대 간호학과 유미 교수)은 2010~2011년 국민건강영양조사에 참여한 12~18세 청소년 1천302명을 대상으로 분만방식과 아토피피부염의 관련성을 조사한 결과 이같이 나타났다고 5일 밝혔다 .
tr	AJT_OBJ	10대 3명이 경찰에 체포된 친구들을 구하겠다며 경찰서 지구대에서 난동을 부렸다 .
tr	OBJ	약 8일간의 바르셀로나 여행을 하였습니다 .
tr	SBJ	뷰는 사진에서 보는 바와 같이 정말 좋습니다 .
tr	SBJ	올드타운에서는 모든장소로 가는 버스가 모이는 곳이라서 교통이 엄청편리해요! .
tr	CMP	이어 배우 민효린 씨가 근력 운동 없이 매일 세 번 1시간 30분씩 유산소 운동을 하며 몸매 관리를 해 4위가 됐다 .
tr	SBJ_SBJ	식당이나 카페같은 주변 시설도 저는 매우 만족했습니다 .
tr	MOD	재보선이 치뤄지는 두곳 다 새누리당의 아성이라고는 합니다만 우리 민주당은 포기하지 않고 기죽지 않고 끝까지 오로지 국민을 위해 최선을 다해서 승리를 위해 최선을 다해 싸울 것입니다 .
tr	OBJ	다른 도시에서 오시는 분은 기차보다 고속버스로 이동해서 오시기를 추천합니다 .
tr	AJT	이번에 바뀐 한글 의장명패는 서예가의 붓글씨 휘호를 바탕으로 하여 단아한 글씨체로 제작됐다 .
tr	SBJ_AJT	박 회장은 10시간 넘게 진행된 검찰 조사에서 휴식도 없이 적극적으로 자신의 입장을 진술한 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 김미화 씨가 이날 자신의 블로그와 트위터로 공개한 판정문 전문이다 .
tr	AJT	숀 화이트는 12일(이하 한국시간) 러시아 소치 로사 쿠토르 익스트림파크에서 열린 스노보드 남자 하프파이프 결승에서 최종점수 90.25점으로 금메달을 놓치며 올림픽 3연패에 실패했다 .
tr	OTHER	이에 따르면 통일준비위는 앞으로 통일준비를 위한 기본방향을 제시하고 제반분야별 통일준비 과제를 발굴, 연구하는 등의 기능을 담당하게 된다 .
tr	MOD	너무친절한느낌과 친밀한 느낌이 드는 호스텔이었어요 .
tr	MOD	논란이 된 영상은 국정원 직원 임모(45)씨가 자살 직전인 오전 6시 18분과 22분, 자살장소에서 각각 2.4㎞와 1.4㎞ 떨어진 지점에 설치된 CCTV에 찍힌 것이다 .
tr	OTHER	아마 제가 여기 머문 첫번째 한국인인것 같네요! .
tr	SBJ	2명이서 사용할 수 있는 침대 3개와 싱글베드하나, 딱 7명이서 사용하기 좋았어요 .
tr	MOD	유병언 전 세모그룹 회장 시신이 22일 오전 순천장례식장에서 앰뷸런스로 옮겨지는 장면을 촬영한 'YTN' 영상이다 .
tr	OTHER	진짜 딱 잠만자고 일찍 나오기에 괜찮은 곳 입니다 .
tr	AJT_OBJ	이에 따라 법원은 재심 절차를 개시했고, 지난달 10일 멜런을 석방한 데 이어 이날 재심을 통해 무죄 판결을 확정했다 .
tr	MOD	그리고 역에서는 조금 거리가 되니 얼마 안하는 택시 타시는게 정신건강에 이로울 겁니다! .
tr	AJT_OBJ	파리에서 정말 즐거운 시간을 보내고갑니다 .
tr	SBJ	이런 사실은 취학할 나이가 됐는데도 미취학한 아동이 있다는 학교 측의 연락을 받은 동주민센터 직원이 안씨 부부의 진술과 행동을 수상히 여겨 경찰에 신고하면서 드러났다 .
tr	SBJ	그리고 방이 엄청 커요 그치만 침구에서 냄새가 난 점 방음이 안 되는 점 바깥 소음이 있는 점 등 불편한 게 좀 있었어요 .
tr	OTHER	경찰은 김 양의 아파트 방에서 유서가 나온 점으로 미뤄 김 양이 집에서 뛰어내려 스스로 몸숨을 끊은 것으로 추정하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	개그맨 남희석 씨가 불법 주차 차량에 일침을 가했다 .
tr	AJT	위치도좋고 일단 에어컨이 작은걸로 3개가 있다는거에 아주 만족합니다 .
tr	OTHER	향후 게스트 하우스로 변경될지는 의문입니다 .
tr	OTHER	2016년 새해를 맞아 공군이 실시한 초계비행에 참가한 공군 E-737 피스아이(선두)와 F-15K 편대가 일출을 배경으로 플레어를 발사하며 기동하고 있다 .
tr	SBJ	위치가 아주 좋고, 호스트가 매우 친절합니다 .
tr	SBJ_AJT	버스정류장도 집에서 2분 거리에 바로 있습니다 .
tr	AJT	평소 피자를 자주 주문하는 셰릴의 이름을 잘 알던 피자 가게 매니저는 이를 알아채고 곧바로 하이랜드 카운티 경찰에 신고했다 .
tr	AJT_SBJ	주차도 공짜고 집안에 와이파이 잘 터집니다 .
tr	AJT	기장은 이륙 후 한참 지나서야 일등석에서 견과류(마카다미아너츠) 서비스 매뉴얼을 놓고 조 부사장이 소란을 일으킨 사실을 안 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	올 시즌이 끝난 뒤 자유계약선수(FA) 자격을 얻는 펜스는 샌프란시스코 잔류를 바랐고, 샌프란시스코 구단은 정규리그가 끝나기 전 펜스에게 큰 선물을 안겼다 .
tr	OBJ	경찰서 측은 B씨와 접촉이 있었던 수사관들을 자가격리 시킬 예정이며 이와함께 청사 소독도 실시했다 .
tr	SBJ	주방은 따로없는거같고 화장실이랑 방은 깨끗해요 .
tr	SBJ	특히 저녁마다 들려오는 아코디언 소리와 사람들의 말소리들이 매우 좋았습니다 .
tr	SBJ	에어비앤비 주소랑 호스트 메이커 주소랑 다른데 에어비앤비 주소가 맞습니다 .
tr	SBJ_OBJ	단점은 3층이라서 무거운 짐 오르락내리락 힘들다는거! .
tr	SBJ	세탁기 주방용품 세면도구 드라이기도 다 있어요 .
tr	SBJ	따듯한물과 편리한 집안구조 특히 침대가 아주 편하더군요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	14일 JTBC 보도에 따르면 김부선은 지난 12일 서울 성동구의 한 아파트 반상회에서 전 부녀회장이었던 주민 A씨와 말다툼을 벌인 후 A씨의 얼굴을 때린 혐의로 신고됐다 .
tr	AJT	학년이 올라갈수록 대학입시에 대한 부담과 이로 인한 사교육의 영향으로 체육 활동을 제대로 하지 못하기 때문으로 풀이된다 .
tr	OTHER	밀라노에 머물 계획이라면 꼭 사용하세요 .
tr	SBJ_MOD	경찰은 방송통신심의위원회에 기획사 홈페이지 폐쇄를 의뢰하는 한편 설씨 등의 여죄를 수사할 방침이다 .
tr	OTHER	제품 디자인 표절 논란으로 물의를 빚은 스트리트 브랜드 '마조앤새디'가 웹툰 '마조앤새디 시즌2' 18화에 표절 관련 '셀프디스' 내용을 넣어 눈길을 끌고 있습니다 .
tr	OTHER	김씨는 도주 과정에서 검문 중이던 담양경찰서 고서파출소 소속 모 경사를 차량으로 치고 달아나기도 했다 .
tr	MOD	말할 필요 없이 정말 좋은 방이였습니다 .
tr	AJT	제가 갔던 호텔빼고 모든 곳 중 단연 가성비 최고입니다 .
tr	OTHER	이날 비로 인해 청계천 청계광장부터 황학교 구간이 오후 1시 55분부터 통제되기도 했습니다 .
tr	OBJ	정부는 이러한 기회를 잘 살려서, 국민 여러분과 함께 희망의 2015년을 만들어가겠습니다 .
tr	SBJ	샤워부스 배수구가 빨리 막히는 건 아쉬웠어요 .
tr	MOD	남자 4명이서 쓰기에 너무 편한 공간이었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 국회 예산결산특별위원회는 전날 상정된 정부의 내년도 예산안에 대해 정홍원 국무총리와 국무위원들을 상대로 이틀째 종합정책질의를 실시한다 .
tr	AJT_OBJ	우리는 파리의 중심지에 머물기에 아주 좋은 장소에서 휴가를 보냈다 .
tr	AJT	또 근처에 큰 마트와 작은 미니마트 등의 편의시설과 공원 및 쇼핑가가 있어서 생활하기에 아주 적합합니다 .
tr	SBJ	아침밥도 잘 먹었고 따뜻한 물도 잘 나옵니다! .
tr	MOD_MOD	지하철역 근처에 위치한 깔끔한 숙소입니다 .
tr	OTHER	대만 보통 사람들의 생활상을 느껴보기에 부족함이 없는 위치 입니다 .
tr	OTHER	이를 접한 페이스북 이용자들은 가해 학생들에 대한 비난의 목소리를 높이고 있습니다 .
tr	AJT	리휴공항에서 걸어도 될 정도로 가까워요 .
tr	SBJ	이번 사태에 대해서 관련자의 처벌과 뼈를 깎는 쇄신과 국민들이 주도하는 혁신이 없다면 국정원은 앞으로도 지금과 같이 우리를 감시하고 사찰하고 선거에, 민주주의에, 국가중대사에 개입하는 것을 서슴지 않을 것이 명백하다 .
tr	AJT	10일(현지시간) AFP통신에 따르면 필리핀 세부섬 만다우에의 다니엘 카브레라(9)는 5년 전 화재로 판잣집을 잃고 길거리로 내몰려 어머니가 일하는 작은 편의점에서 간신히 지내왔다 .
tr	SBJ_AJT	A군의 여동생(9)을 돌보고 있는 아동보호전문기관은 여동생이 부모로부터 학대받은 징후는 없는 것으로 조사됐다고 밝혔다 .
tr	OTHER	위치도 굿 청결도 굿 편안함도 굿 완벽이에요 .
tr	MOD	주변소음은 거슬릴정도는 아니였지만 골목치곤 시끄러운 편입니다 .
tr	OTHER	기회, 정의, 따뜻한 공동체를 실현시킬 수 있는 정책 대안을 위해 노력해왔습니다 .
tr	AJT_SBJ	경기도 의정부시 민락동 일대 버스 정류장에는 애타는 내용의 전단이 붙었다 .
tr	AJT_OBJ	늦게 도착시 좀더 친절한 응답 부탁드려요 .
tr	OTHER	위치 하나만으로도 별 4개는 받아야 합니다 .
tr	SBJ_OBJ	요르단전에 결장한 '중원의 핵' 기성용(스완지시티)은 박주호(마인츠)와 짝을 이뤄 허리를 구성한다 .
tr	SBJ	주인도 너무 친철해서 계속 감탄사만 나옵니다 .
tr	SBJ	그래서 마드리드 시내 이동이나 기차역 등을 가는 것은 매우 편리했습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	위치는 지하철역과 한 5분거리정도에 있어요! .
tr	SBJ_AJT	그리고 작은 테라스가 정말 마음에 들었습니다 .
tr	AJT_AJT	디즈니랜드, 북역, 동역 다 한번에 갔어요 .
tr	SBJ	시의 중재노력 덕분에 신씨가 권리금 인상을 요구하던 1차 임차인을 빼고 건물주와 직접 협상할 수 있는 길이 열렸다 .
tr	SBJ	숙소가 조금 좁긴한데 키가 170 이하이신 분들은 괜찮으실거예요 .
tr	AJT_AJT	위치, 어메니티 등 전체적으로 매우 만족스러웠습니다 .
tr	OTHER	지중해를 건너는 과정에서 대형 해상 사고도 끊이지 않는다 .
tr	SBJ_OBJ	터키 당국이 14일(현지시각) IS가담을 위해 시리아로 입국하려던 영국인 9명을 추방했다 .
tr	AJT	유럽 한달 여행동안 지내온 에어비앤비 중 최고입니다 .
tr	SBJ_AJT	깔끔한 인테리어와 청결한 내부시설, 사진과 똑같았습니다 .
tr	SBJ_SBJ	또 한가지 아쉬운 점은 수건이나 침구가 깨끗하다는 인상을 받기는 어려웠습니다 .
tr	SBJ_CMP	미국 언론은 LG화학이 지난해 이곳에서 약 10만개의 배터리 셀을 시험 생산했으나 12월 생산을 중단한 뒤 생산품을 재활용 센터로 보냈다고 설명했다 .
tr	SBJ	마지막까지 제가 스스로 해결하는게 맞았을까요? .
tr	SBJ_SBJ	단한가지 불편했던건 수압이 좀 약한편이었어요 .
tr	AJT_AJT	때문에 평소 명절에 막히지 않던 서울외곽순환고속도로에서도 정체가 빚어질 것으로 보인다 .
tr	AJT_SBJ	밑에 말씀하신대로 화장실 배수 안되구요 .
tr	OBJ	전기를 많이 소비하는 건물의 냉방 온도를 26도로 제한하고 문을 연 채 냉방 영업하는 행위를 금지한다 .
tr	SBJ	해변과 공원이 가까운 것도 장점이었습니다 .
tr	SBJ	그리고 파리의 모든 집들이 그런지 계단으로 사람들이 다니는 소리가 엄청 잘 들려요 .
tr	MOD	31일 오후에는 표창원 전 경찰대 교수가 성 대표 빈소를 찾을 예정입니다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 체크인하는 과정에서 불편한점은 전혀 없었구요 .
tr	OTHER	숙소에 갈 때는 편한데 나중에 짐을 들고 역으로 다시 갈 때에는 택시를 이용하는 것도 좋을 듯 합니다 .
tr	SBJ	호스트분과 이야기를 하는것도 재미있었습니다 .
tr	AJT	위치도 센트럴 역이랑 근접해서 여행하는데에 편하실거에요 .
tr	SBJ	접근성, 청결도, 호스트 대응 모두 만족스러웠습니다 .
tr	MOD	그러나 처음에 숙소를 보면 좀 무서울 거에요! .
tr	SBJ	호스트는 매우 친절하고 응답이 빠릅니다! .
tr	OTHER	라인엔터테인먼트 측 보도자료 전문이다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 덕분에 첫 런던 여행이 더 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	우리 일행은 방밖에서 청소가 끝나기를 기다렸습니다 .
tr	SBJ	두우모가 보이는 전망은 정말 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	내가 가장 불행했던 시간의 사진이 당신에게 대체 어떤 쾌감을 주나요? .
tr	AJT	에어비앤비 굉장히 자주 이용하는데 그 중 베스트입니다 .
tr	AJT	제가 이용한 에어비앤비 중에 가장 좋았어요 .
tr	AJT	걸어서 40분정도 버스로 20분정도입니다 .
tr	SBJ	집을 새로 꾸며서 주방기구와 구비된 품목들이 새거입니다 .
tr	AJT	이번 FTA 타결 결과 우리나라의 수입액 기준 자유화율은 한-아세안 FTA의 91.7%보다 3% 포인트(1억7천만 달러) 상향된 94.7%로 올랐고, 여기에 새우에 대해 최대 1만5천t(1억4천만 달러)까지 무관세 대우를 부여키로 했다 .
tr	AJT_AJT	인터넷 포털업체인 네이버와 다음이 제공하는 위성사진도 2D이나 해상도는 사람까지 식별될 정도로, 전반적으로 무인기 촬영사진보다 우수한 것으로 평가됐다 .
tr	SBJ	침대도 꽤 푹신하고 따뜻한 물도 잘 나와요 .
tr	OBJ	런던에서 숙소 찾으실거면 여기 추천합니다! .
tr	CMP	볼트는 경주용 비둘기 사육가로 세계적인 명성을 지닌 벨기에 애호가가 키웠으며, 국제대회 수상 경력도 있다고 한다 .
tr	MOD	신 대목장이 금강송을 썼다고 밝힌 기둥과 보 등의 자재에서 일부 의심스러운 결과가 나왔다는 얘기다 .
tr	AJT_SBJ	순간 순간에는 최선의 판단이라고 생각을 했지만 결과적으로는 많은 실패가 있었습니다 .
tr	OTHER	간단한 음식 살 수 있는 편의점이 두 개 있으니 안심하세요 .
tr	OTHER	경찰은 신 씨가 범행을 강력히 부인함에 따라 압수수색영장을 발부받아 보험 관련 내용을 추가로 확인하는 등 보강조사를 벌이고 있다 .
tr	AJT	두바이에서 활동하는 사진작가 카탈린 마린은 9일 오전(현지시각) 안개 낀 두바이 도심광경을 찍으러 건물 40층에 올라갔다 .
tr	SBJ	그렇기 때문에 동네에 꽤 괜찮은 가성비 식당, 커피숍과 이자카야를 찾을 수 있어요 .
tr	SBJ_OBJ	UEFA 홈페이지에 게시된 경기 기록을 보면 박지성은 무려 8천810ｍ를 달렸다 .
tr	SBJ	창문 밖으로 보이는 뷰가 너무 멋있습니다 .
tr	AJT	대학생 멘토 선생님들이 준비한 설명을 들으면서 어느새 부여 능산리 고분군에 도착하였다 .
tr	SBJ	엘레베이터 없음 위치 좋고 주변에 마트 짱많음 식당도 많음 .
tr	OTHER	다시 피렌체에 방문한다면 꼭 다시 머물거에요 .
tr	SBJ_SBJ	6월 한 달 간 112에 100차례 이상 전화한 사람은 모두 173명이었고, 심지어 1천 차례 이상 신고한 이도 5명이나 있었다 .
tr	AJT	제가 묵었던 일본 에어비앤비중에서 가장 청결했어요 .
tr	SBJ	집전체를 이가격에 도쿄에서 빌릴 수 있다 .
tr	MOD	배드민턴 선수 이용대와 김기정에 대한 징계가 철회된 이유다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이번 대회를 포함해 총 4차례 월드컵에 출전한 클로제는 지난 2002년 한일 월드컵에서 5골을 몰아넣었다 .
tr	SBJ_MOD	동맹국 등이 공격받았을 때 자국이 공격받은 것으로 간주하고 반격할 수 있는 권리인 집단자위권은 아베 총리가 자신의 숙원인 '전후체제 탈피'와 '보통국가 만들기'를 위한 중대 과업으로 삼는 현안이다 .
tr	SBJ_OBJ	귀지는 귓속으로 외부 세균의 침입을 막아주고 귓속에 세균이 번식하지 못하게 하는 역할을 한다 .
tr	OBJ	연구원들은 돌 표면이 둥근 것에 대해 코스테스티가 과거 바다였기 때문이라고 추측했으나, 코스테스티는 과거 바다였던 지역이 아니었다고 밝혀지면서 비상한 관심을 모았다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	그 외 저희가 쓰는 3층은 부족한점이 전혀 없었습니다 .
tr	AJT	창문을 닫으면 신경 안쓰일 정도로 작아집니다 .
tr	AJT_OBJ	여성 체육 교사 신규임용도 2010년부터 3년간 0명을 기록하다가 2013년 5명, 2014년 5명, 작년 8명 등 증가세를 보인다 .
tr	MOD_MOD	발코니에서 아크로폴리스를 볼 수 있는 훌륭한 집이었습니다 .
tr	SBJ	동루이스 다리도 집에서 나오면 바로 보여요! .
tr	OTHER	황 검찰총장은 대만 국회의장이 연관된 권력남용 사건과 관련해 두 차례에 걸쳐 총통에게 대면 보고 형식으로 정보를 제공한 혐의를 받고 있습니다 .
tr	OTHER	한국의 원룸형 오피스텔생각하시면 됩니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	프라이빗 더블룸에서 둘이 이틀 묵었어요 .
tr	MOD	창문으로 보이는 에펠뷰 전망이 아름다운 곳이예요! .
tr	OBJ	베니스에 대한 좋은 정보도 많이 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	16일(현지시간) 미국 언론에 따르면, 익명의 한 독지가는 전날 오하이오 주 클리블랜드, 로레인에 있는 월마트 두 곳에서 10만6천 달러, 우리 돈 1억2천400만 원이 넘는 돈을 다른 사람을 위해 결제했다 .
tr	MOD	밀라노 중앙에서는 조금 떨어진 위치이긴 하지만 지하철로 15분 내로 접근 가능한 위치입니다 .
tr	CMP	침사추이 근처 5만원대의 좁은 방을 구하는 것보다는 훨씬 나았을거라 생각합니다 .
tr	AJT	서울 강동에 거주하던 유 내정자의 부인 현 모씨는 1988년 노원구의 한 아파트를 분양받고 다음해 이 곳으로 전입신고를 했으며, 1994년 팔면서 2천800만원의 시세차익을 거둔 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	이는 페이스북 사용자가 사전에 가족이나 친구 중 한 명을 '계정 상속인'으로 선택해 사후에도 자신의 계정을 '사이버 추모관' 등으로 활용할 수 있도록 하는 것이다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다도 방이 아주 청결한 것이 가장 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	방에 에어컨도 있고 무엇보다 침대가 정말 폭신합니다 .
tr	OTHER	왜냐하면 창밖만 봐도 좋았기 때문입니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 바로앞에 정육점, 슈퍼마켓, 레스토랑 있습니다! .
tr	AJT	그러나 호스트분의 빠른 응답과 가격대비 청결도나 이것저것 면에서는 좋았습니다 .
tr	AJT	니시오기쿠보 역에서 걸어선 5분도 안되는 가까운 거리에 위치합니다! .
tr	MOD	이번에는 백악관의 시민사회파트뿐만 아니라 외교안보라인까지 참석할 예정이어서 의미가 훨씬 더할 전망이다 .
tr	SBJ	무엇보다 타오위안 공항, 루이팡역에 한번에 가는 버스가 있어서 교통이 정말 편리해요 .
tr	SBJ	파워볼은 미국 44개 주와 워싱턴D.C, 미국령 지역 2곳(푸에르토리코·버진아일랜드) 등 모두 47개 지역에서 발행되는 만큼 당첨 지역이 더 나올 수도 있다 .
tr	SBJ	주인분 정말 자상하시고 투숙객에 대한 배려가 대단하십니다 .
tr	AJT	또한 삼성이 다른 저가형 휴대전화 시장에서도 많은 소비자를 확보하고 있으며 이들을 적절하게 자극하면 일부는 갤럭시 시리즈로 업그레이드할 가능성이 있다고 전했다 .
tr	SBJ	자기가 사온 음식들 냉장고에 보관할 수 있습니다 .
tr	SBJ	최고의 숙소 위치, 청결도, 친절함 최고였어요 .
tr	SBJ	그리고 하늘이 보이는 창문은 정말 좋았어요 .
tr	OTHER	일단 위치는 창문으로 에펠탑이 보여서 기가막힙니다 .
tr	OBJ	히터가 제대로 작동하는지 반드시 확인하세요 .
tr	AJT	간혹 스마트폰 인터넷연결이 느릴때가 있으므로 호스트와 직접 전화통화하는 것이 가장 좋을 듯 합니다 .
tr	AJT	숙소가 공항에서 가기에 편리한 위치에 있었고, 지하철역에서도 가까운편입니다 .
tr	SBJ	집 자체는 정말 너무나 이뻐서 감탄이 나옵니다 .
tr	SBJ	계단으로 4층까지 올라가야 하는 것이 그나마 단점입니다 .
tr	SBJ	메트로역이나 버스 정류소도 매우 가깝고요 .
tr	AJT	에스컬레이터가 있어 짐 이동 시 편합니다 .
tr	SBJ	위치가 정말 좋고 인테리어도 너무 예쁩니다 .
tr	AJT_OBJ	주태국 한국대사관은 지난해 연말과 올해 초에 발생한 2건의 사건이 동일범의 소행일 것으로 보고, 현지 경찰에 범인 검거를 요청했다 .
tr	OTHER	현재 전국 원전 23기 중 10기가 정지 상태이며 이 때문에 이달 초부터 전력 부족 현상이 이어지고 있다 .
tr	AJT	그러나 당시 IBM의 키보드 디자인 담당자가 이러한 기능을 위해 단일 키를 추가하는 것은 원치 않았다고 덧붙였다 .
tr	SBJ	원래 분주한 곳이 아니긴 하지만 삼성병원이 위치한 일원역 인근은 적막함을 넘어 을씨년스러운 분위기까지 느껴졌다 .
tr	CMP	그리고 그 숙소 만큼이나 호스트도 중요하다고 생각합니다 .
tr	AJT	불편한 점 없이 런던에서 잘 있었습니다 .
tr	SBJ	주인분도 정말친절하고 연락 답장도 진짜빠르세요! .
tr	SBJ_OBJ	엄마와 아빠가 적어도 한달씩 육아휴직을 쓰면 부부가 쓸 수 있는 육아휴직 기간이 한 달 늘어나도록 고안된 정책디자인도 한 몫 했다 .
tr	MOD	친절한 호스트 덕분에 즐거운 여행이었습니다 .
tr	AJT	하지만 지난해 11월 서울중앙지법은 해킹 피해자 2천847명이 SK컴즈, 이스트소프트 등과 국가를 상대로 제기한 손해배상 청구소송에서 원고패소 판결한 바 있으며 다른 집단 소송에서도 잇따라 패소했다 .
tr	SBJ_AJT	리설주가 북한 매체에 다시 등장하기는 10월 16일 이후 58일 만이다 .
tr	MOD	도보로 왠만한 핫스팟으로 이동 가능하고 매우 안전한 지역입니다 .
tr	SBJ	앞서 북한은 이달 3일 동해상으로 300㎜ 방사포 6발을 발사한 데 이어 10일에는 스커드 계열 미사일 2발을 쏜 바 있다 .
tr	AJT_SBJ	또한 기차역 주변에 위치한만큼 스페인 타 지역으로 이동하기도 좋습니다 .
tr	AJT_SBJ	두층모두 냉장고가 있고 주방에서 조리가 가능합니다 .
tr	OTHER	길 건너에 스타벅스와 작은 마트가 있어 편리하기도 합니다 .
tr	SBJ_MOD	내용은 지난달 14일 열린 제1차 민중총궐기에서 시민과 경찰이 충돌하며 발생한 과잉진압을 비판하고, 박 대통령의 그러한 행동이 독재자였던 고 박정희 전 대통령을 그대로 닮아간다는 것이다 .
tr	AJT_AJT	1982년 카터 센터를 세운 뒤 전 세계 민주주의의 발전과 인권 개선, 보건·여성 문제 해결을 위해 왕성하게 활동했다 .
tr	MOD	메인스테이션까지 주로 택시를 이용했고 1회당 택시비는 110달러정도 나오는 거리입니다 .
tr	SBJ_AJT	특히 이란 당국은 이번 사고로 자국민 136명이 사망하고 102명이 부상했다고 밝혔다 .
tr	OTHER	이 문제를 두고 흔한 기본 문제라 겹치는 건 어쩔 수 없다는 의견과 평가원이 무성의했다는 의견이 양분하고 있다 .
tr	OTHER	집을 빌리는게 아니라 그냥 게스트 하우스입니다 .
tr	OTHER	스페인을 대표하는 두 배우이자, 영어권에도 널리 알려진 하비에르 바르뎀과 페넬로페 크루즈는 2010년 결혼해 슬하에 두 명의 자녀를 두고 있다 .
tr	OBJ	무료로 신용조회를 할 수 있는 사이트(올크레딧, 마이크레딧, 크레딧뱅크 등)가 많이 있으니 자신의 신용도를 체크해보자 .
tr	AJT_AJT	이탈리아에서 묵은 에어비앤비 세곳 중 제일 좋았어요! .
tr	MOD	작지만 곳곳에 호스트의 배려가 묻어나는 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	당시 사업시행자로 선정돼 업무협약까지 맺었으나 2012년 토지공급계약이 체결되지 않아 2013년 사업 추진을 중단했다 .
tr	SBJ	그러나 북한이 개성공단 사태의 재발방지나 책임 문제에 대해 우리가 원하는 수준이 아닌 모호한 태도를 유지할 경우 이번 회담은 개성공단의 문을 닫는 시발점이 될 가능성도 배제할 수 없다 .
tr	CMP	이 시계는 현대백화점 압구정본점에서 단독 전시, 판매된다고 하네요 .
tr	AJT_SBJ	숙소는 총 방이 세개로 각 다른 사람들이 이용했구요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	코레일은 바른 전철 이용 문화 정착과 부정승차 근절을 위하여 부정승차를 한 횟수만큼 부가운임을 누적해서 부과하고 있다고 7일 밝혔다 .
tr	MOD	김연아는 8일 새벽 1시 6분경 열리는 대회에서 4조에서 세 번째, 전체 21번째로 연기에 나설 예정입니다 .
tr	AJT	역에서 도보로 접근하기 좋은 거리에 있습니다 .
tr	OTHER	위치도 테르미니역이랑 가까워서 정말 편해요 .
tr	SBJ_OBJ	유아인(29)씨가 배우들의 연기 활동과 사생활에 대한 생각을 밝혔다 .
tr	OTHER	샴푸, 린스, 바디클렌저는 없으니 참고하세요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	미국 뉴욕 경찰은 보스턴의 폭발사고 발생 직후 시내 주요 건물에 대한 보안을 대폭 강화했다 .
tr	SBJ	시내에서는 지하철로 13분정도 걸리고 지하철 내려서는 걸어서 7분정도 걸립니다 .
tr	OTHER	백지영은 송유빈과 함께 지난 24일 '새벽 가로수길’ 음원을 발표하고 각종 음원차트에서 좋은 성적을 거두고 있다 .
tr	AJT_SBJ	방3개에 욕실하나 또다른방에욕실이 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	프랑수아 올랑드 프랑스 대통령은 이날 파리에 가장 높은 수준의 테러 경보를 발령했다 .
tr	OTHER	4명 정도의 분들이 오신다면 정말 추천합니다 .
tr	SBJ	접근성, 물의 수압, 방의 크기도 적당했어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	다른분들과 마찬가지로 계단이외에는 에펠뷰와 위치 모두 좋았어요 .
tr	AJT	방은 청결하고 요리를 하기에도 적당합니다 .
tr	OBJ	그러나 2013년 1월 프로포폴 상습투약 혐의로 수사 선상에 오르면서 더 이상 방송 출연이 어려워졌고, 동양 측은 준수사항 위반으로 계약을 해제하고 손해배상 소송을 냈다 .
tr	SBJ	근데 와이파이 속도가 너무 느렸던 게 좀 단점이네요 .
tr	MOD	사진으로 보던 것 처럼 아기자기하고 이쁜 집이었어요 .
tr	AJT_OBJ	크로포드는 7일(한국 시각) 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 다저스타디움서 열린 애틀랜타 브레이브스와의 2013 메이저리그 내셔널리그 디비전시리즈(NLDS) 3차전에 1번 타자 좌익수로 선발 출장, 2회말 2번째 타석에서 역전 3점 홈런을 터뜨렸습니다 .
tr	AJT_AJT	에어비앤비 지도를 켰을 땐 포르투 중심지가 아닌 다른 지역으로 떴어요 .
tr	AJT	특히 2국에 패한 뒤 동료 기사들과 밤새워 알파고를 분석했던 이세돌은 대국 초반에 주도권을 확실히 잡아야 한다는 결론을 내린 것으로 알려졌다 .
tr	OBJ	만화 주제 때문인지 조심스럽게 시작한 인터뷰였지만, 단지 작가는 편하게 웃으며 자신의 이야기를 담담히 털어놓았다 .
tr	MOD	한국은 전년의 2만7천963달러에 비해 2.6% 줄어든 것이다 .
tr	OTHER	테르미니역에서는 도보 10분 내외 정도로 걸렸던 것 같아요 .
tr	SBJ_AJT	박씨는 범행 후 집밖으로 나와 목숨을 건졌으나, 위층에 거주하던 집주인 A(68·여)씨가 일산화탄소 중독으로 숨졌다 .
tr	OTHER	해군의 해상초계기(P3-C)는 1주일에 2∼3회 이어도 수역 상공에서 초계활동을 펼쳐 왔지만 최근들어 매일 1차례 이어도 수역에 대한 초계활동을 펼치고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	새누리당 경대수 윤리위원장은 이날 중앙윤리위원회 회의 직후 국회에서 기자회견을 하고 이 같은 내용의 징계안을 결정했다고 발표했다 .
tr	OBJ	요거트 우유 비스킷 등 간단히 요기할 수 있는 것들도 제공해주십니다 .
tr	SBJ	신주쿠나 다른 도심으로 가는 것도 편했구요 .
tr	OTHER	다만 가파른 골목길들이 종종있으니 조심하세요! .
tr	AJT	박씨 일당은 사이트 운영에도 '위장술'을 동원해 단속에 대비했다 .
tr	AJT_SBJ	집 옆에 빵집에 빵도 정말정말 맛있어요 .
tr	SBJ_OBJ	해당 그림을 보면 디즈니 공주들이 브리트니 스피어스의 앨범이나 뮤직비디오, 화보 속 모습을 똑같이 재연했다 .
tr	AJT_AJT	해머스미스역보다는 셰퍼드부시역에서 더 가까워요 .
tr	MOD	암튼 즐거운 여행을 하기에 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	OTHER	집 근처에는 학교 같은것도 있는 듯 했어요 .
tr	SBJ_AJT	1585cc 배기량의 이 오토바이는 우리 돈으로 최소 1887만원부터 최대 2177만원에 판매되고 있는 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	질병관리본부는 지난 3월부터 전국 39개 조사지점에서 모기 분포를 조사한 결과 서귀포, 진주, 청주 등 3개 지역에서 흰줄숲모기가 처음으로 확인됐다고 29일 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	하얏트 온더 번드 옆건물이라 동방명주와 강의 야경이 방과 거실에서 모두 보여요 .
tr	OBJ	메트로 오페라역과 라파예트역 우버역을 주로 이용했어요 .
tr	MOD	앞으로 정부는 규제를 꼼꼼하게 점검하여 나쁜 규제는 더 이상 발붙이지 못하도록 할 것입니다 .
tr	OTHER	키츠하버의 약혼녀로 오리건의 퍼스트레이디 역할을 해 온 실비아 헤이스는 이른바 '녹색산업' 관련 컨설턴트로 거액의 보수를 받으면서 키츠하버 주지사의 환경 분야 고문 노릇을 해 온 점이 심각한 이해관계 충돌로 문제가 돼 왔다 .
tr	AJT	다음에 파리에 올때 다시 묵을 의사가 있을 정도로 만족했습니다 .
tr	MOD	여자 둘이서 지내기에 딱 좋은 숙소였습니다 .
tr	MOD	아울러 경찰은 도로교통법 시행규칙 개정을 통해 새로운 교통환경에 적절히 대응하도록 '좌회전 및 유턴' 표지 등 안전표지 7종을 신설할 계획이다 .
tr	OTHER	그들은 생활속에서 어떤 악세서리를 접하고 있을까요? .
tr	MOD	호스팅, 청결도, 위치 뭐 하나 빠질 것 없이 최고의 숙소였어요 .
tr	SBJ_MOD	밤에 환하게 빛나는 아크로폴리스는 보물 중의 보물입니다 .
tr	SBJ	게스트룸은 총 4개이고 화장실은 2개에요 .
tr	MOD	사진에 있는 쇼파를 펼쳐 쇼파 배드로 사용하는 거에요 .
tr	SBJ_AJT	호스트분이 지도로 하나하나 다 설명해주세요 .
tr	SBJ	1심에서 조 전 청장은 2010년 3월께 유력인사에게 우연히 차명계좌 얘기를 들었고, 같은 해 8월 강연 내용이 보도된 이후 12월께 검찰 관계자 2명에게서 더욱 자세한 얘기를 들었다고 진술한 바 있다 .
tr	MOD	이렇게 되면 가정마다 자녀들의 국내외 교육비와 문화생활 비용 등 생계·의료 등 불요불급 비용의 지출 축소가 불가피해지고 해외 유학 중인 학생들의 귀국 행렬 등도 예상해볼 수 있는 현상이다 .
tr	SBJ	한국의 자동문 엘리베이터가 아닌 유럽 오래된 건물에 있는 작은 수동문 엘리베이터가 있습니다 .
tr	SBJ	마요르 광장과 그 뒷편 골목을 테라스에서 감상할 수 있어요! .
tr	SBJ_AJT	깨끗한시설과 넓은 숙소가 여럿이 여행올때 좋을것같아요 .
tr	OTHER	이번 사건의 발단은 지난 16일 서울지하철 잠실역에서 자녀들과 함께 '빅이슈' 판매를 돕던 자원봉사자 가족들을, 한 시민이 거리를 점유한 '불법 판매원'으로 경찰에 신고하면서 비롯됐다 .
tr	MOD	발사 하루 전인 내일(28일)은 오전 9:30부터 리허설을 시작하고, 발사 순간까지도 긴장을 늦추지 않고 진행될 것입니다 .
tr	SBJ	특히 2, 3위 주자인 테드 크루즈(텍사스) 상원의원과 존 케이식 오하이오 주지사가 트럼프의 대선후보 지명을 저지하기 위한 연대를 구축한 상태여서 그 파괴력이 주목된다 .
tr	CMP	주방도구나 욕실제품이 잘 준비된 곳은 아니에요 .
tr	MOD	대한항공이 최근 객실 승무원들에게 전달했다는 특별 지시 사항 내용이다 .
tr	MOD	장점 아래 나열한 단점을 제외하면 나머지는 다 만족스런 숙소입니다 .
tr	SBJ	베니스에서 돌아올 때도 숙소 근처에서 내릴 수 있습니다 .
tr	AJT	방통위가 이날 발표한 '전문편성방송사업자의 유사보도 실태조사' 결과에 따르면 다수의 '전문편성 방송사업자가'가 지정된 전문분야 외에 정치·경제·사회·문화 등을 다루는 프로그램을 편성·보도하는 것으로 나타났다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	두산은 2014년 5월 10일 잠실 삼성 라이온즈전부터 같은 달 17일 잠실 NC 다이노스전까지 7경기를 모두 이겼다 .
tr	SBJ	숙소 주변 빵집 2곳도 정말 맛있었구요 .
tr	AJT_SBJ	감각적인 디자인의 집과 루프탑으로 분위기가 좋아요 .
tr	SBJ	화장실이랑 샤워부스도 깨끗하고 뜨거운물도 잘나와요 .
tr	AJT_SBJ	착륙을 위해 바퀴를 내리는 순간에는 항공기를 구경하는 사람들과 닿을 듯 말 듯 아찔한 순간도 포착됐다 .
tr	SBJ	샤워부스가 있는 화장실 하나, 욕조가 있는 화장실 하나, 세면대와 변기만 있는 화장실이 하나로 총 화장실이 세 개 있고, 침실도 3개 입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이 사고로 인명 피해는 없었으나 구조활동을 하는 동안 양방향 열차 운행이 20여분가량 지연됐다 .
tr	SBJ_MOD	이 트윗 또한 현재 삭제된 상태입니다 .
tr	SBJ_AJT	45억 아시아인의 축제 '2014 인천아시아경기대회'가 오는 19일부터 시작된다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	위키트리가 여의도를 찾아 만나 본 김영선 전 의원으로부터 최근 정치 행보와 근황을 들어봤습니다 .
tr	MOD	일본의 작은 호텔들보다 훨씬 좋은 숙박시설이였습니다 .
tr	SBJ_CMP	미국 연예매체 할리우드 리포터는 \"이 영화는 인상적이지만, 즐겁지 않다”라고 전했다 .
tr	MOD	호스트의 빠른 대응, 세심한 정보덕분에 즐거운 숙박이었습니다 .
tr	SBJ	수건, 샴푸, 컨디셔너, 바디워시도 있습니다 .
tr	MOD	윤 일병 사건이 28사단 군사법원에서 3군사령부 군사법원으로 이관된 이후 첫 공판은 이달 하순 열릴 예정이다 .
tr	SBJ	더운날씨에 땀에 젖은 옷을 바로 세탁 할 수도 있어요 .
tr	SBJ	호스트의 집 현관문을 지나야 게스트가 사용할 수 있는 공간이 나옵니다 .
tr	OTHER	후반 15분 토마소가 경고 누적으로 퇴장을 당하며 똑같이 10명이 됐지만 이후에도 이탈리아의 촘촘한 수비벽을 좀처럼 뚫지 못했다 .
tr	SBJ	다만, 복도가 매우 좁아 짐을 옮기는 것이 불편합니다 .
tr	AJT_SBJ	당시 경기가 끝난 뒤 양팀 팬들이 경기장에 난입하는 바람에 74명이 숨지고 수백 명이 다치는 불상사가 벌어졌다 .
tr	SBJ	화장실이나 부엌을 포함한 시설은 굉장히 뛰어남 지하철역과 가까워서 위치도 좋음 .
tr	SBJ_OBJ	'출입·체류 분과위원회'는 개성공단을 왕래하는 인원 및 수송수단의 출입과 체류의 편의, 신변안전 보장과 관련해 제기되는 문제들을 협의·해결한다 .
tr	OTHER	영어도 의사소통정도는 가능하시고 진짜 친절합니다 .
tr	SBJ	그리고 숙소 위치, 청결도 모두 너무 만족스러웠습니다 .
tr	MOD	대책본부는 팽목항에 체류 중인 실종자 가족들의 신청을 받았으며, 진도실내체육관에 머물고 있는 실종자 가족과 안산 등지에서 찾아오는 유족의 의사를 존중하면서 수요를 파악, 추가 설치할 계획이다 .
tr	MOD	일부 언론이 비판했던대로, 피해 여성 인턴이 미국 경찰에 신고한지 거의 25시간여가 지난 뒤에야 보고받은 셈입니다 .
tr	SBJ	그리피스나 할리우드 사인을 가까이서 볼 수 있는 공원이 아주 가깝습니다 .
tr	CMP	캘리 근처에서 오래 머무실 분들에게 최적의 장소가 아닐까 합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	오바마 대통령은 이날 오후 부인인 미셸 여사, 두 딸 말리아와 사샤, 장모인 마리안 로빈슨과 함께 쿠바 아바나의 호세마르티 국제공항에 도착했다 .
tr	CMP	커플에게 정말 안성맞춤인 숙소라고 생각합니다 .
tr	AJT_OBJ	2003년 숨진 이준 전 삼풍건설산업 회장은 애초 삼풍아파트에 딸린 4층 근린상가로 설계된 건물에 무단으로 한 층을 더 올렸고, 물건을 더 많이 진열할 생각에 일부 기둥을 제거했다 .
tr	SBJ_SBJ	장점은 독립된공간에 화장실이 있다는점 위치가 정말좋아요 .
tr	AJT_SBJ	여러 사람이 머물기엔 공간이 좀 작습니다 .
tr	AJT_AJT	헌재는 정당해산심판 선고기일을 19일 오전 10시로 확정해 심판 청구인인 법무부와 피청구인인 진보당에 통보했다고 17일 밝혔다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	이날 오후 2시 20분께 이천시 관고동 모 사찰 뒤편 야산에서 흘러내린 흙더미가 본당을 덮치는 바람에 안모(71·여)씨가 묻혀 실종됐다 .
tr	AJT	다수의 인원이 같이 숙박하기에는 최적입니다 .
tr	OTHER	근데 포트는 석회수 때문에 어쩔 수 없는 부분인 것 같았어요 .
tr	AJT	숙소 위치가 테르미니역 주변으로 매우 좋습니다 .
tr	SBJ	위치, 청결도, 친절함, 경치, 편안함 등등 모든 것이 만족스러웠습니다 .
tr	OTHER	테라스(뷔페)·아카사카(일식)·파리스 그릴(유럽스타일) 등 그랜드하얏트서울 식당(12월 식사시간 1·2부 분리 운영)들의 24, 25, 31일 예약률도 거의 100%에 육박하고 있다 .
tr	OTHER	침대 프레임이 삐걱거리는 소리가 나서 조금 거슬렸어요 .
tr	OTHER	에어비앤비가 아니라 그냥 진짜 유스호스텔인데요? .
tr	AJT	외부의 소음도 거의 들리지 않을 정도로 조용합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	진 교수는 영화 '국제시장'을 보지 않았다고 밝힌 뒤, 이 영화를 비판하는 이들을 향한 '이념 공세'에 생각을 밝혔다 .
tr	AJT_AJT	회사 동료와 3박 4일 일정으로 다녀왔습니다 .
tr	OTHER	그러나 전두환·노태우 두 군사정권의 후예의 비호 속에, 중앙정보부는 국가안전기획부라는 이름으로 그 악행이 숨겨져 왔습니다 .
tr	OBJ	당시 히로뽕 투약 등의 혐의로 수배 중이던 정씨는 승용차를 운전하다가 불법유턴 단속을 하는 김 경사를 들이받으려다가 김 경사가 몸을 날려 보닛 위로 뛰어오르자 떨어뜨리려고 이 같은 곡예운전을 했다 .
tr	AJT_AJT	이로써 유람선 승객 456명 가운데 생환자 14명을 제외한 전원이 사망·실종한 것으로 확정됐다 .
tr	AJT_SBJ	웹툰에는 수능이 얼마 남지 않아 예민함이 감돌던 고3교실에서 청각장애인의 듣기 평가 방법을 두고 누군가 '역차별'이라는 단어를 썼다는 내용이 소개됐다 .
tr	OBJ	상하이(上海)에서 어렵게 생활하던 김 씨는 1929년 한 중국 영화감독에게 발탁되며 배우 생활을 시작했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	포스코건설이 인천지역 저소득층 가정 청소년들에게 꿈나무 장학금을 수여했다 .
tr	OTHER	후속 엘비스 안드루스의 연속 안타로 텍사스는 무사 2, 3루 찬스를 잡았으나 중심 타선의 침묵으로 한 점도 얻지 못했다 .
tr	SBJ	다만 하우스 안에서 밥먹는게 살짝 불편했어요 .
tr	OTHER	정씨도 직원들의 심리전단 근무 여부와 차량의 출입 정보, 당직실 전화번호 등을 김씨에게 제공하고 '원장님 지시·강조 말씀' 자료를 민주당에 넘긴 혐의를 모두 인정하지 않았다 .
tr	SBJ_AJT	빨래를 건조시킬 빨래줄이 방 복도 창문 밖에 있습니다 .
tr	OTHER	사진 속에는 이들 부부의 첫째 아들 뱅용이(본명 백용희) 손과 우승 배지 세 개, 화제가 됐던 '게임 마우스'가 담겨 있다 .
tr	SBJ	금융감독원이 이들의 보험사기를 의심해 경찰에 수사의뢰를 하면서 꼬리가 잡혔다 .
tr	MOD	랜트카가 있다면 강력히 추천하는 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	이 자리를 빌어 중국인 탑승객 및 가족들께 충격과 슬픔의 깊은 사의를 표하고, 특히 승객 2명의 사망에 대해 깊은 애도의 뜻을 표하며 진심으로 사과의 뜻을 전합니다 .
tr	AJT_AJT	화장실은 문이 잠그는게 없고 커튼으로 이중으로 가리는거에요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	호스트 분이 정말 세심하신 게 쉐이빙 폼에 면봉까지 구비해놓으셨더라구요! .
tr	SBJ	오는 7월 방영될 예정인 '미소녀 전사 세일러문 크리스탈' 트레일러 영상이 공개됐습니다 .
tr	SBJ_OBJ	차노아가 자신의 친아들이 아니라는 논란에 대해 차승원이 공식입장을 발표했다 .
tr	MOD	가수 윤종신(46)씨와 배우 고성희(25)씨가 외교부와 코레일로 부터 받은 가상 열차표다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	사업개발본부는 6~8% 이자로 금융기관 대출을 받아 건설 시행업자에 20% 고율의 선이자를 떼는 방식으로 'PF(프로젝트파이낸싱) 대출장사'를 시작했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	무언가 불안하고 일이 잘 풀리지 않아 답답할 때, 연말 연초 등 사람들은 가끔 사주 풀이에 의지한다 .
tr	SBJ	심지어 화장솜이랑 면봉 같은것도 있습니다 .
tr	OTHER	아파트 정문, 현관문에 장금장치가 있어 매우 안전합니다 .
tr	OBJ	그러나 해당 아파트 측은 '출입금지' 현수막을 내건 이유를 따로 언급하지 않아 궁금증을 자아냈다 .
tr	SBJ_AJT	지하철역과 가깝고 버스정류장이 숙소 근처에 인접합니다 .
tr	MOD	에볼라 확산 사태가 심화하면서 미국 정부는 오는 4일부터 사흘 일정으로 미국 워싱턴에서 열리는 미국과 아프리카 간 정상회담 참석자들에 대해서도 에볼라 감염 여부를 확인할 예정이다 .
tr	OBJ	중-일 외교관계가 교착상태에 빠진 가운데 양국 정상회담이 조만간 열릴 것이란 관측이 제기돼 주목을 끈다 .
tr	SBJ	다음은 이날 오후 한지혜 씨가 페이스북에 올린 해명글 전문이다 .
tr	OTHER	점검 대상은 기상 상황을 기본으로 우주궤도를 돌고 있는 인공위성과 같은 우주물체와의 충돌 가능성 등이 포함돼 있다 .
tr	SBJ	거실과 침실에 각각 위치한 에어컨은 훌륭했어요! .
tr	SBJ_CMP	문건은 마약 비범죄화의 개념을 소개하는 한편 마약 흡입과 소지를 처벌했을 때의 부정적 결과를 설명하면서 각국이 개인적 용도의 마약 사용과 소지를 처벌해야 하는 것은 아니라고 주장했다 .
tr	OTHER	사고 당시 기간제 교육교사는 잠시 본관 건물에 가느라 자리를 비웠고 외부활동 강사가 강당에서 활동일지를 작성하고 있었다 .
tr	SBJ_AJT	18일 부산외대에 따르면 이번 행사는 대학 당국과 학생회가 공동으로 열던 예년과 달리 총학생회 단독으로 주관했다 .
tr	AJT	한국분들이 많이 이용하시는 것 같아 한글로 남깁니다 .
tr	OBJ	많은 분들이 궁금해 하시는 텐아시아 인터뷰 현장에서의 불미스러운 일에 대하여는, 해당 직원이 매체 기자님을 찾아가 정중한 사과를 드렸으며 매체 관계자들과도 이번 일에 대한 오해를 풀었음을 알려드립니다 .
tr	CMP	유카타 렌탈이 싸기 때문에 앞으로의 계절에 딱 좋은 거라고 생각합니다 .
tr	AJT	숙소는 2층에 있었고 호스트와는 독립된 공간에서 지냅니다 .
tr	CMP	NHK 등 일본 언론은 전문가들을 인용, 일본의 심장부라 할 총리 관저 옥상에 드론이 올라가는 것을 인지하지 못했다는 점에서 이번 사건은 대 테러 대책의 구멍을 드러낸 일이라고 지적했다 .
tr	AJT_SBJ	또한 바로 근처에 주요 관광 포인트들이 있었습니다 .
tr	SBJ	특히 체크인 할 때의 친절함과 세심함, 그리고 체크 아웃할 때의 수하물 무료 보관 서비스가 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	경찰의 보상금 지급 규정에도 피의자 가족이라는 이유로 지급 대상에서 제외한다는 조항은 없다 .
tr	SBJ	FDA가 자문위의 권고를 그대로 따라야할 의무는 없지만, 대부분의 경우 자문위 권고를 수용해 왔다는 점에서 칼시토닌 성분의 골다공증약은 판매금지될 가능성이 높아졌다 .
tr	SBJ_AJT	조하르는 경찰과의 총격전 과정에서 상처를 입었으나 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	그룹 2PM 옥택연(27)씨가 자신과 술을 먹고 싶다는 여배우 제안을 흔쾌히 수락한 트윗이 눈길을 끌고 있다 .
tr	OBJ	지난 2일 규리는 M·net '4가지쇼' 시즌2에 출연해 그동안 방송에서 하지 못 했던 이야기를 전하며 집을 공개했다 .
tr	SBJ	또 브랜드 친밀도가 높아진 점도 강점이다 .
tr	OTHER	경찰은 유 씨가 아랍어 메모를 남긴 점을 토대로 테러단체 가입여부 및 종교 여부 등을 집중 추궁했지만 별다른 특이점을 찾지 못했다 .
tr	AJT_SBJ	또 다른 사진에는 결혼식장 앞에서 환한 미소를 지으며 손을 꼭 붙잡고 있는 김새롬 씨, 남편인 요리 연구가 이찬오 씨 모습이 담겼다 .
tr	AJT	해커 김씨는 기본급과 해킹 수당을 합쳐 연간 2억원가량을 챙겨 포르셰 외제차를 몰고 다니며 호화 생활을 했고, 정씨와 박씨도 수십억원대 순이익을 거둔 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	와이파이도 포켓와이파이로 속도나 연결 안정성이 떨어지더군요 .
tr	SBJ	위치, 가격, 청결, 편안함, 모두 좋았습니다 .
tr	AJT	유진 한은 사건이 발생하고 몇 개월 뒤에 데이비스와 텍사스 여행을 가서 사건 1주년이 되는 7월20일에 결혼하자고 프러포즈했다 .
tr	OTHER	욕조가 없다는 게 유일한 단점일 것 같아요 .
tr	AJT	또한 휴식 시간이 길어진다 해도 마땅한 휴게 공간이 부족해 많은 경비원들이 제대로 쉬지 못하고 있는 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	운전 자체 즐거움에 집중한 디자인과 기술로 3사 중 가장 역동적이고 스포티한 브랜드로 평가 받고 있다 .
tr	SBJ_MOD	그 곳부터 100여m 되는 산길이 온통 노랗고 붉은 단풍의 물결이다 .
tr	MOD	21일 현재 SNS에서 2만여 차례 공유되는 등 급속도로 퍼지고 있는 '여대생 신장 적출 사망' 사건입니다 .
tr	AJT_SBJ	그래도 전부 걸어다니기에는 무리가 있지만요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이날 방송에는 미모로 화제가 된 익산 경찰서 수사과 경제팀 박예리 경위가 특별 패널로 등장했다 .
tr	AJT	안에 공간도 두명도 생활하는데 적당합니다 .
tr	MOD	그리고 따뜻하고 다정한 부부의 환대에 만족할 것입니다 .
tr	OTHER	김씨는 지난 4일 버지니아주 타이슨스코너의 한 아파트 지하 주차장에서 체포됐으며, 현재 체포 장소에서 1시간가량 떨어진 스태포드 지역의 래퍼해낙 구치소에 닷새째 구금돼 있다 .
tr	SBJ	에펠탑도 도보로 천천히 30분정도 걸으면 도착해요! .
tr	OTHER	하지만 고양이를 좋아한다면 정말 추천합니다 .
tr	MOD	밴쿠버에 또 오면 반드시 이곳에서 다시 묵을 예정입니다 .
tr	AJT_OBJ	다시 한 번 두 사람의 결합을 적극적으로 환영하며 앞으로 있을 더 많은 성소수자 커플들의 행복한 결혼에 축하와 격려의 마음을 보낸다 .
tr	SBJ	인근에 지하철역 및 공항버스 정류장도 있어서 이동하기도 편리합니다 .
tr	MOD	그때 이후 여전히 복잡한 감정이 교차하는 듯했다 .
tr	SBJ	그 멘트들이 있은 후부터 우리는 공연이 마무리되는 시간까지 무려 2시간 30분 동안을 그의 무대에 집중할 수가 없었다 .
tr	AJT_SBJ	추천위가 위원장을 제외한 재적위원 과반수의 찬성으로 후보자를 정해 주주총회에 추천하면 주주총회에서 이 후보자의 선임 여부가 결정된다 .
tr	AJT_AJT	특히 최근 국정수행에 대한 여론조사 결과, 박 대통령 지지율이 속절없이 추락하면서 국정운영의 마지노선으로 여겨지는 30%를 위협하는 수준에 도달한 것이 총리 교체에 결정적인 영향을 미친 것으로 보인다 .
tr	MOD	근처에 마트도 두세개 있고 피렌체 두오모도 가까운 거리구요 .
tr	SBJ_AJT	과학고나 외국어고 등에 밀려 강남 일대 고교의 명성은 예전 같지 않지만, 거대한 학원가가 형성되면서 '교육특구'는 '사교육특구'로 변화했다 .
tr	MOD_MOD	정말 만족스러운 일주일 간의 숙박이었어요! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	피소된 유 씨는 지난 해 1월 크라운제과에 입사했고, 경기도의 한 영업소에서 과제 제품을 거래처에 판매하는 업무를 했었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	안전행정부는 이런 내용을 담은 '개인정보보호법'을 7일부터 시행한다고 5일 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	크리스마스이브인 지난 24일 새벽 편의점에서 아르바이트를 하던 여성이 강도를 맞닥뜨리는 영상이 CCTV에 담겼다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	우리는 밀라노에 늦은 시간에 도착하였다 .
tr	MOD	'어벤져스2'는 오는 2015년 5월 개봉될 예정이다 .
tr	MOD	한편 경찰은 외부침입 흔적이 없고 유서가 발견된 점 등으로 미뤄, 처지를 비관해 자살한 것으로 보고 검사 지휘를 받아 시신을 가족에게 인계할 방침이다 .
tr	MOD	가격 대비 1박 하기 적당한 공간이었습니다 .
tr	SBJ	숙소가 너무 깨끗하고 사용할 수 있는 시설들도 너무 훌륭합니다 .
tr	AJT_SBJ	1997년 외환위기 이후 직무, 성과를 더한 임금체계 개편이 시도됐지만, 현장에서는 여전히 호봉제가 중심이다 .
tr	SBJ_AJT	그의 집은 에어비앤비에 대한 환상을 충족시키기에 충분했습니다 .
tr	AJT	다른 관광지도 버스 타고 가기에 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT	여성은 그 자리에서 숨졌으나, 아들은 기적적으로 살아남았다 .
tr	SBJ	제품 가격은 1만2000원이며, 롯데리아 세트 메뉴를 주문하면 9000원에 구입할 수 있다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 제 방안까지는 냄새가 절대 안들어왔어요! .
tr	SBJ_OBJ	내 집에 왔으니 너희는 내 말을 들어라 .
tr	OTHER	호스트가 연락이 잘 되고 매우 친절합니다 .
tr	AJT_OBJ	우리집 고양이보다 나를 더 환대해줍니다 .
tr	MOD	프라하성과 구시가지 모두 걸어서 접근할 수 있는 위치입니다 .
tr	SBJ	숙소 매우 매우 청결하고, 호스트분께서 정말 친절하십니다 .
tr	MOD_MOD	사진 그대로 작품을 보는듯한 멋진 숙소였습니다 .
tr	SBJ_OBJ	나머지 4천322건 중 1천291건은 중장기 검토과제로 분류됐으며, 2천438건은 불수용 결정을 내렸다 .
tr	AJT	경찰 수색 결과 실종자가 가장 많이 발견된 지역은 전남이었고, 가장 많이 발견된 장소는 염전인 것으로 전해졌습니다 .
tr	MOD	한 5분 정도만 나가면 트램, 지하철 다 탈 수 있는 위치입니다 .
tr	OTHER	앞서 이유진 씨는 2012년 SBS 예능프로그램 '자기야'에 남편 김완주 감독과 함께 출연해 잉꼬부부임을 과시한 바 있어 더욱 안타까움을 안겨주고 있다 .
tr	MOD	이에 따라 고토 씨가 바로 석방되기는 어려워 보이며 IS가 요구 불응을 이유로 알카사스베 중위를 살해할지가 관건이 될 전망이다 .
tr	SBJ_OBJ	같은 나이대라도 소득에 따라서 지출양상은 편차를 보였다 .
tr	OTHER	이제 저는 뜻을 같이하는 분들과 함께 가칭 '국민과 함께하는 새정치 추진위원회'를 출범함 공식적인 정치세력화를 시작하려고 합니다 .
tr	SBJ_AJT	위치도 이런저런 관광지 둘러보기에 좋았어요! .
tr	OBJ	터키 탁심광장에 숙소를 잡을 일이 있으면 꼭 이용하시기 바랍니다 .
tr	SBJ_AJT	다음 재판은 내달 20일 오전 10시에 열린다 .
tr	MOD	사진과 같이 정말 예쁘고 청결한 숙소입니다 .
tr	AJT	상벤투역에서 오르막길로 5분이면 숙소에 도착해요! .
tr	SBJ	MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연한 네 살배기 꼬마 하율 양이 화제다 .
tr	SBJ	다리미, 커피메이커, 티비, 냉장고, 커피포트, 심지어 믹서기도 있더라구요 .
tr	AJT	오승환은 지난 21일 일본 교세라 돔 오사카에서 열린 '2014 일본 프로야구' 주니치 드래곤즈와의 홈경기에서 5-4로 앞서있던 9회초 구원 등판해 1이닝 2탈삼진 1볼넷 무실점으로 막았다 .
tr	AJT	체크인 방법부터 사용방법까지 하나하나 친절히 말씀해주세요 .
tr	MOD	맛집, 관광지를 소개해놓은 호스트가 직접 만든 포트폴리오? .
tr	OTHER	주인 아저씨가 엄청 친절하시고 상냥하세요 .
tr	MOD	4인가족 하와이 여행의 첫 숙소였습니다 .
tr	OTHER	업종별 직원 근속연수 순위는 공기업, 은행에 이어 자동차 및 자동차부품 13.83년, 통신 13.07년, 석유화학 13.04년, 철강 12.50년, 조선·기계·설비 11.41년, 에너지 11.09년 순이었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	새정치민주연합은 29일 국회 미래창조과학방송통신위원회에 계류중인 방송법 개정안을 처리하기로 당론을 정했다 .
tr	AJT	이용한 슈퍼호스트 집 중 가장 훌륭했습니다 .
tr	AJT	아버지 다니엘 마리아니는 사건 당시 집에 없었으나 8개월 후 살해됐다 .
tr	OBJ	산티아고에 오시면 이용하시길 추천드립니다 .
tr	MOD	특히 일요일 오전 라스트로 벼룩시장을 방문하신다면 최고의 위치입니다 .
tr	MOD	정말 더이상 바랄 것이 없는 곳이었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	김귀옥 한성대 교수가 2002년 '한국전쟁과 여성: 군 위안부와 군 위안소를 중심으로'라는 논문에서 제기했다 .
tr	OTHER	위 트윗과 함께 혜민스님이 공개한 사진에는 대자연의 경이로움이 잘 담겨 있네요 .
tr	SBJ	다음은 카페 뎀셀브즈 대표가 남긴 공지문 전문입니다 .
tr	OTHER	지금까지 가본 에어비엔비중에 제일 좋았던 것 같습니다 .
tr	SBJ	경비아저씨들에게 잘 하려고 하지만 우리 아파트 아저씨를 보면 그 마음이 뚝 떨어진다 .
tr	SBJ	박 씨 인터뷰와 화보는 '인스타일' 1월호에서 만나볼 수 있다 .
tr	MOD	위치는 중앙이라 근처 관광명소 가기 좋은 거리입니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 1층에는 빵집 겸 카페와 스타벅스가 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소의 컨디션, 위치, 편의시설 등 모든 점에서 우리 가족들은 만족하였다 .
tr	SBJ	커피콩과 에스프레소 머신이 제공되는 점이 아주 좋았습니다 .
tr	SBJ	사진으로 보는 것 보단 조금 좁다는 느낌도 있고요 .
tr	MOD	해당 글은 13일 오전 현재 삭제된 상태다 .
tr	OBJ	홍승희 씨는 지난 6일 서울 종로구 옛주한일본대사관 앞에서 열린 수요집회에서 보수단체 어버이연합과 대치하며 갈등을 빚었다 .
tr	AJT	이에 따라 주민들은 오전 1시10분께 대피를 알리는 비상 방송을 듣고 인근 초등학교로 긴급 대피했다 .
tr	SBJ	건물에 엘리베이터도 있기 때문에 무거운 캐리어도 걱정 없이 옮길수 있어요 .
tr	AJT	특히나 워터프런트에서 너무 가깝더라고요 .
tr	SBJ	뷰, 친절도, 청결도 모두다 만족스럽습니다 .
tr	OTHER	하타가야 역에서도 도보로 5분도 안걸리는 거 같아요 .
tr	SBJ_AJT	한씨는 사망 당일 정오께 경찰에 출석해 올해 9살이 된 딸이 학교에 입학하지 않은 이유를 집중 조사를 받다가 5살짜리 막내딸이 아파 병원에 가야 한다며 귀가한 것으로 전해졌다 .
tr	MOD	마드리드에 다시 방문한다면 이곳을 또 이용할 듯 .
tr	SBJ	제공하는 주소가 부정확해 찾기가 힘듭니다 .
tr	AJT_OBJ	14일 방역당국에 따르면 지난 6일 풍세면 용정리 가금류 사육단지 내 이모씨 농장에서 키우는 개 3마리에 대한 시료를 채취해 항원 검사를 했다 .
tr	OTHER	주변에 마트, 레스토랑, 카페도 많아서 편리해요 .
tr	SBJ	호스트분들 되게 상냥하시고 와이파이도 빨라요 .
tr	OTHER	지난 7일 JYP 엔터테인먼트에서 진행한 신인 걸그룹을 정하는 오디션 프로그램 Mnet '식스틴' 이 끝나면서 9명이 데뷔를 하게 됐다 .
tr	SBJ	화려한 시티뷰와 친절한 로비 그리고 룸 컨디션 또한 좋았습니다 .
tr	CMP	집 안의 모든 히터를 키면 정전이 된다 .
tr	SBJ	샤워시설과 세탁기 건조기 모두 마음에들었습니다 .
tr	SBJ	아침 저녁으로 다리를 건너면서 보는 피렌체 풍경이 정말 예쁩니다 .
tr	OTHER	마을회관에 있던 7명 중 A씨만 유일하게 음료수를 마시지 않은 점도 의심하고 있다 .
tr	SBJ_MOD	여기는 우리 가족이 3박 4일 편하게 묵었던 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	24일 서울 도봉경찰서에 따르면 이날 오후 5시30분께 도봉구 한 노인복지센터 건물 밖 흡연장으로 쓰이는 공간에 발생한 불을 끄니 시신 한 구가 나왔다 .
tr	AJT_OBJ	체크인아웃시간 전후에도 가방을 보관할수있었어요 .
tr	SBJ	덕분에 매일 정돈된 공간에서 생활할 수 있었습니다 .
tr	MOD	한편 '삼성 기어2’, '삼성 기어2 네오', '삼성 기어 핏' 등은 '갤럭시S5'와 함께 오는 4월 11일부터 150개국 이상에서 출시될 예정이다 .
tr	SBJ	모든 물품과 도구와 소품이 예뻣고 주인의 센스가 좋았어요 .
tr	OTHER	무엇보다 메세지 답이 빠르고 친절하세요 .
tr	OTHER	저는 덕분에 아주 편안한 휴식을 하고 갑니다 .
tr	OTHER	에너지관리공단은 지난 8월 5일 부터 '100W 줄이기' 이벤트를 진행하고 있습니다 .
tr	SBJ	1년 이상의 시간이 흘러 익숙해졌을 법도 하지만 여전히 외계어를 대하는 것처럼 생소하고, 그 뜻을 전혀 모르는 사람도 상당하다 .
tr	OTHER	아마 비수기인 겨울이어서 그런 것 같기도 합니다 .
tr	SBJ	지하철도 시내로 바로 통하는 게 근처에 있어서 나가기도 편해요 .
tr	AJT	이날 오전 KBS가 보도한 미국 LA 카운티 검시부 부검 보고서에 따르면 이 군의 사인은 둔탁한 타격으로 인한 대뇌 출혈이며, 사망 종류는 살인으로 추정된다고 적혀있다 .
tr	SBJ_MOD	메이푸그룹은 대만 유력 기업인 메이리화(미리마)그룹 창업주인 황싱중의 셋째동생인 황룽투(2001년 사망)가 경영하던 기업이다 .
tr	SBJ_MOD	체코의 맛집은 바로 여기 숙소의 조식이에요 .
tr	SBJ_OBJ	2009년 징역 8년을 선고받은 김씨는 천안교도소에 수감된 2011년 7월 16일부터 접견시 항상 교도관이 참여해 접견내용을 청취·기록·녹음·녹화하자 소송을 냈다 .
tr	SBJ_MOD	문제는 'N-1'엔진을 장착한 구소련의 로켓 실험이 실패했고, 이후 장기간 방치됐다가 사고 우주선 운영업체인 오비털 사이언스의 개보수 작업을 거쳐 다시 우주 로켓에 장착됐다는 점이다 .
tr	OTHER	전문 등반가들 사이에서는 '5.14 클라이머'라는 꿈의 용어가 등장하기도 했다 .
tr	AJT_SBJ	24일 방송된 '복면가왕’에서 7연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 다른 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다 .
tr	SBJ_MOD	집도 깔끔하며 마사지의자가 신의 한수입니다 .
tr	AJT	처음 에어비앤비를 경험하기에 너무 훌륭했다 .
tr	OTHER	화제의 '의리 시리즈', 위키트리에서도 모아 봤습니다 .
tr	AJT	대법원 1부(주심 김창석 대법관)는 지난해 대선을 앞두고 문재인 당시 민주통합당 후보의 슬로건을 비방하는 신문광고를 낸 혐의(공직선거법 위반)로 기소된 보수논객 지만원(72)씨에 대한 상고심에서 벌금 100만원을 선고한 원심을 확정했다고 24일 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	깔끔한 숙소에 개인 화장실도 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT	7일 하이마트 측에 확인해 본 결과 17만 원에 판매되는 SKT와 KT '갤럭시S4'는 이미 전국적으로 소진 상태인 것으로 확인됐다 .
tr	OTHER	어째서 폭력을 휘둘렀는지는 밝혀지지 않았다 .
tr	MOD	테르미니에서 아주 가깝고 투어같은것들 다니기에 매우 좋은 위치입니다 .
tr	AJT	다시금 기분 좋은 맞이와 자세한 설명에 감사드립니다 .
tr	OTHER	너무나도 친절한 호스트분 덕분에 아주 즐거운 여행의 마무리가 되었던 것 같습니다 .
tr	MOD	다음에 다시 방문해도 또 머무를 생각입니다 .
tr	AJT_SBJ	자도랭킹샵을 살펴보면 자연스럽게 유통 과정이 궁금해진다 .
tr	SBJ	비엔날레재단은 5일 강철 큐레이터가 기획한 2015 광주 하계유니버시아드 남북 공동입장 기원 단일기 디자인 가운데 인공기가 그려진 작품을 철거하기로 해 논란이 일었다 .
tr	SBJ	테라스에서 볼 수 있는 정원이 아주 아름답습니다 .
tr	AJT	또한 스베누 측이 직영점에서는 신상품을 판매하며 가맹점들에 신상품을 제때 공급하지 않고 가맹점 근처에 상설 할인매장을 만들어 싼 가격에 판매하는 등 이른바 '갑질'을 하고 있다고 덧붙였다 .
tr	SBJ	2014 수능 영어B형 35번 문제의 해석본에 대해 SNS에서는 한국말로 써 있지만 도통 이해가 쉽지 않다는 반응이 대부분이다 .
tr	OTHER	호스트가 청결에 신경을 쓰는 것 같아요 .
tr	MOD	그래도 가격을 고려하면 감내할 만합니다 .
tr	OTHER	한편 이번 사건이 언론에 알려지고 나서 역도연맹이 여론의 비난에 임기응변식으로 대응하면서 정작 피해자인 여자 선수는 배려하지 않고 있다는 지적이 일고 있다 .
tr	SBJ_CMP	이밖에 군인권센터는 윤 일병 사망 당일에는 없었어도 오랫동안 입실해 폭행 정황을 잘 아는 병사가 2명 더 있었지만 군 당국의 조사가 전혀 이뤄지지 않았다고 주장했지만, 육군은 3군사령부 검찰부에서 해당 병사 2명을 조사했다고 반박했다 .
tr	MOD	정말 환상적인 뷰를 갖고 있는 숙소입니다 .
tr	OTHER	이번 6.4지방선거 투표율이 최근에 치러진 전국 단위 선거에 비해 가장 낮은 수준을 보이고 있다 .
tr	SBJ	호스트가 알려준 맛집정보가 정말 좋았습니다 .
tr	SBJ_MOD	바로 옆 시저파크 호텔은 택시 기사님들이 웬만하면 다 아는 위치입니다 .
tr	SBJ	밤 늦게까지 사람들이 떠드는 소리가 들립니다 .
tr	SBJ	호스트와의 소통은 영어로 문제없이 할 수 있으며, 답장 속도도 매우빠릅니다! .
tr	AJT	2011년 에브라에게 인종차별 발언으로 징계를 받은 뒤 다시 에브라를 만났을 때 그와 악수하기를 거부했던 것과 마찬가지였다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	새정치민주연합 이미경 의원(서울 은평갑)도 \"(경기도는) 법적 책임은 없고 도의적인 책임만 지겠다는 것이냐”라고 날선 비난을 가했다 .
tr	SBJ	깔끔하고 집주인분과 아들분 모두 친절하세요 .
tr	OTHER	시는 택시 심야할증 시간대를 1시간 앞당기면 택시 수요가 몰리는 오후 11시∼오전 1시에 수입 증대를 기대한 택시 공급이 늘어나 승차난이 다소 줄어드는 효과가 있을 것으로 보고 있다 .
tr	AJT_AJT	저는 지하철보다는 버스를 선호하기 때문에 위치적으로 더 좋았어요 .
tr	AJT	백씨는 숨진 당일 오전에도 아들 고씨에게 주먹으로 맞아 병원 치료를 받은 것으로 조사됐다 .
tr	MOD	지난 3월 연방공개시장위원회(FOMC) 정례회의에서 실업률이 6.5%를 밑돌거나 연간 물가상승률이 2%를 웃돌 경우 정책을 수정할 수 있다고 밝혔지만 전체적인 경기상황을 보고 판단하겠다는 것이다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 주변에 식당 또는 술집 또 한 먹거리가 많습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	로마는 대중교통이 구리기 때문에 관광지 까지 오가는데 시간이 좀 걸립니다 .
tr	OTHER	현장중심의 교육을 위해 실무영역에서 다양한 인적 네트워크를 가지고 있는 전문가로 구성된 교수진과 국내 최초 온•오프라인 병행수업과정을 운영하는 등 실무형 전문인재 양성을 위한 사이버대학교로 주목 받고 있습니다 .
tr	OBJ	고 한상국 중사의 어머니는 \"아들은 바다를 사랑했다. 그래서 그 좋아하는 배랑 같이 갔나보다”라며 눈물을 흘렸다 .
tr	SBJ_CMP	근데 여기는 중심부 오른쪽이라 최중심부는 아닙니다 .
tr	OTHER	주인분이 동양 문화를 좋아하시는 것 같아요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	박씨는 지난달 16일 시민단체 회원 2명과 함께 대구 수성구 범어동 새누리당 대구시·경북도당 앞에서 박 대통령을 비난하는 유인물 수십장을 뿌렸다 .
tr	SBJ	숙소앞에서 수상택시 타는 것도 재미있었습니다 .
tr	AJT_SBJ	인스타그램 계정은 김설 양 부모님이 운영하는 계정으로 김설 양과 오빠인 아역배우 김겸 군 사진이 게재돼있다 .
tr	SBJ	다음은 청주대 회화학과 재학생들이 총장에게 드리는 글 전문입니다 .
tr	SBJ	집안의 모든 창문에서 에펠탑을 볼 수 있습니다 .
tr	MOD	한적한 위치에 혼자서 머무르기에 완벽한 공간이었습니다 .
tr	AJT	숙소 위치, 청결도등 모든 면에서 최고입니다 .
tr	AJT	아일랜드 법인은 1990년대 후반 생산시설이 폐쇄돼 콜센터 등을 거느리는 서류상의 지주 회사로만 운영됐다 .
tr	AJT_AJT	숟가락으로 고추장을 잘 풀어준 뒤 약 2분 정도 끓여준다 .
tr	OTHER	지내는 동안 불편한 것은 없었던 것 같아요 .
tr	SBJ_AJT	고양이가 발견된 곳은 인천 계양구 효성 2동 인근으로 알려졌다 .
tr	SBJ	페이스북 직원들이 일하면서 느끼는 불만들은 무엇일까요? .
tr	SBJ_AJT_AJT	고 성완종 전 경남기업 회장으로부터 3000만원의 불법 정치자금을 받은 의혹이 제기된 이완구(65) 전 국무총리가 14일 오전 검찰에 출석했다 .
tr	MOD	테르미니에서 두정거장 더 가는 만조니역인데 굉장히 조용한 동네입니다 .
tr	AJT	진행자 김 씨에 따르면 현재 한 씨와 유 선수는 국가대표 자격을 반납하면서 연습장이 없어서 고민 중인 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_AJT	칫솔 치약 수건이 첫날 인원수만큼 제공되구요 .
tr	MOD	익산의 한 고등학교에 다니는 이모(17)군은 마치 여성인 것처럼 목소리를 내 여자친구의 휴대폰으로 거짓신고를 했고 경찰은 이에 깜박 속아버린 것이다 .
tr	AJT_AJT	좋은 위치에 청결한 숙소로 잘 사용했습니다 .
tr	OTHER	안행부는 공문에서 우선 사고대책과 관련한 부처의 필수인력은 24시간 비상근무를 하도록 했다 .
tr	MOD_MOD	로컬 향기가 나는 마음에 드는 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	그 어느 때보다 다양한 활동을 펼칠 카라 멤버들, 그리고 강지영에게 지금과 같이 아낌없는 응원과 사랑 부탁드리겠습니다 .
tr	AJT_AJT	특히 가족여행이신 분들한테 완전 추천합니당 .
tr	OBJ	맨하튼을 자주 다닐 예정이라면 이 숙소를 추천한다 .
tr	AJT	동 '회의록'의 보안성을 감안, 안보실장과 상의하여 이지원의 문서관리 카드에서는 삭제하고, 대통령님께서만 접근하실 수 있도록 메모보고로 올립니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 매우 청결하고 화장실 또한 되게 깔끔합니다 .
tr	OTHER	감시카메라와 시민들의 제보 등에 의해 고의적인 방화혐의로 경찰에 붙잡힌 혐의자는 20대 남성 천(陳)모 씨였다 .
tr	OBJ	거기를 주로 가실 생각이면 다른 숙소 추천할게요 .
tr	SBJ	이는 방송통신위원회의 이동통신사 보조금 가이드라인을 넘어서는 수준이어서 대책 마련이 요구된다 .
tr	OTHER	위치와 가격에 맞는 퀄리티를 보임 그러나 의사소통 및 젖은 수건이 실망하게 만듬 .
tr	SBJ	연락도 빨리되고 도움을 주는 여직원 분도 정말 친절하세요 .
tr	OTHER	사고 헬기는 대규모 아파트 단지와 학교 바로 옆 도로에 추락했으나 대형 인명 피해로 이어지지 않았다 .
tr	AJT_AJT	에어콘이 온풍기도 함께 되는 제품이라 추울때는 꼭 히터로 가동하세요 .
tr	MOD	김정은 북한 국방위원회 제1위원장의 외할아버지 묘지가 있었던 모습과 없앤 모습을 비교한 사진이다 .
tr	OTHER	지난 15일 오후 5시경 노량진 배수지에서 상수도관 이중화 부설 공사(수돗물을 안정적으로 공급하기 위해 상수도관을 가설하는 공사)를 하던 작업자 7명이 수몰돼 현장 작업주임 임경섭(44)씨 등 6명이 수몰된 채 실종됐고, 조호용(60)씨는 구조됐지만 숨졌다 .
tr	OBJ	호스트가 친절한 분이라는 것을 느꼈어요 .
tr	SBJ	발코니가 있는 나무 느낌의 방이 너무 좋았습니다 .
tr	SBJ	옥탑방은 약간 춥긴 하지만 시설은 훌륭해요 .
tr	MOD	이 정도면 도쿄 시내 여행도 할 만합니다 .
tr	OBJ	한화는 8월28일 한대화 전 감독을 해임하고 한용덕 수석코치의 감독대행 체제로 잔여 시즌을 치르면서 신임 감독을 물색했다 .
tr	SBJ	걸어서 구시가지와 신시가지 모두 가능합니다 .
tr	SBJ_SBJ	세탁기, 식기세척기 등 있을건 다 있었구요 .
tr	SBJ_OBJ	영상에서 이들이 보여준 봄 패션도 눈길을 끌었다 .
tr	OTHER	계열사 대표 8명 중 일부는 1심 재판에서 혁기씨와 김 전 대표에게 책임을 떠넘기는 모습을 보이기도 했다 .
tr	MOD	다음에도 기회가 되면 여기로 묵을 생각입니다 .
tr	SBJ_AJT	당신은 제가 만난 호스트 중 최고였습니다 .
tr	AJT	인사동길에서 만난 허모(24·여)씨는 미국에서 교환학생으로 온 외국인 친구에게 종로를 소개해주려고 광화문을 찾았다가 경찰이 세운 차벽에 가로막혔다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	해경은 오전 8시께 시신을 수습, 오전 11시 35분께 팽목항으로 운구했다 .
tr	OTHER	임창정 씨 전 부인 김현주 씨 공식입장 전문이다 .
tr	OTHER	과일이나 먹거리가 넉넉하게 익어 흐무러지다 .
tr	AJT	하지만 그 외에는 너무나도 훌륭했습니다 .
tr	MOD_MOD	창밖으로 에펠탑이 보이는 최고의 뷰였습니다 .
tr	SBJ	안전한 위치와 해변과의 접근성이 좋습니다 .
tr	OTHER	다만 처음에 알려준 주소로 숙소를 찾기가조금 어려웠습니다 .
tr	SBJ_CMP	경찰은 아파트 엘리베이터에 설치된 CCTV를 통해 A군이 사고 직전 혼자 옥상으로 올라가는 모습이 확인됐다고 전했습니다 .
tr	SBJ	이달 방통대 교육과정을 마치고 학위를 취득하는 수형자는 모두 4개 교정기관 15명이다 .
tr	SBJ_MOD	이제는 그 한계점에 와 있다는 것이 전문가들의 지적입니다 .
tr	AJT_SBJ	탐구 영역은 사회탐구 10과목과 과학탐구 8과목간 난이도가 여전히 고르지 못했지만 작년 수능보다는 격차가 조금 줄었다 .
tr	SBJ	팔레르모에서 느낄수 있는 최고의 경치를 볼수 있는 곳인 것은 확실합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	지난 15일 서울 노량진동 상수도관 공사 현장 수몰사고에서 생존자가 1명 있었던 것으로 뒤늦게 확인돼 경찰이 16일 조사에 나섰다 .
tr	AJT	40세 이상 연령대에서 유방촬영술과 함께 권고됐던 유방임상진찰도 근거가 부족하다는 판단에 따라 앞으로 권고항목에서 빼기로 했다 .
tr	AJT	1960년 4월 30일 콜로라도 주 오로라에서 공군 하사관 딸로 태어난 하워드 중장은 1982년 미국 해군사관학교를 졸업후 해군 장교로 임관해 31년간 해상과 육상을 가르지 않고 근무했습니다 .
tr	SBJ_MOD	제가 꿈꾸는 나라는 말을 으뜸으로 여기는 나라입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	앞서 94년생인 공민지 씨는 지난 2009년 2NE1 데뷔와 동시에 고등학교 진학을 포기하고 연습과 활동에 집중하기로 결정했다 .
tr	MOD	이번 조치는 자물쇠가 다리의 안전을 위협한다는 판단에 따른 것이다 .
tr	AJT_SBJ	최씨의 이웃에서 자취하는 강씨의 집 주인은 최씨 집도 소유한 것으로 경찰은 파악했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	한편 교황에게 직접 한국 신자가 세례를 받은 것은 1989년 교황 요한 바오로 2세 방한 이후 25년 만이다 .
tr	AJT_OBJ	조식을 먹지 못하는 날에는 쿠폰을 주십니다 .
tr	OTHER	아이폰 6가 발매되며 연일 SNS가 떠들썩한 가운데 '액정이 깨져버린 아이폰 6' 사진이 올라와 화제를 모으고 있습니다 .
tr	CMP	관광객들은 에펠탑 중간에 설치된 이 유리 바닥에서 마치 허공 위를 걷는 것 같은 스릴을 경험할 수 있다고 합니다 .
tr	OBJ	엘리베이터가 없는 2층이지만 유럽의 많은 집들은 엘리베이터가 없는 곳이 많기때문에 미리 마음의 준비를 하시기 바랍니다 .
tr	OTHER	공개된 사진에는 빵 봉지를 든 여 경사와 그런 그를 두고 무심하게 돌아선 아이의 모습이 담겨있어 폭소케했다 .
tr	OTHER	경찰은 김학의 전 법무부 차관에 대해서도 출금을 요청했으나 검찰은 이를 받아들이지 않았다 .
tr	CMP	해외 에어비앤비 최고의 숙소라고 생각합니다 .
tr	AJT	그는 자신을 둘러싼 의혹을 해소하기 위해 검찰에 자발적으로 휴대전화 통화내역을 제출하고, 문제가 된 세월호 당일의 휴대전화 위치추적까지 요청한 것으로 확인됐다 .
tr	SBJ	호스트분이 친절하시고 의사소통이 빠릅니다 .
tr	OTHER	이러한 불법 유포는 저작권을 침해하는 심각한 위법 행위로, 당사는 이 같은 사이버 범죄에 대해 강력히 대응하겠다 .
tr	SBJ_OBJ	조 3, 4위인 일본-그리스가 이날 치러지는 2차전에서 비기면 콜롬비아는 그대로 16강 진출을 확정한다 .
tr	SBJ	집 안의 세탁기, 건조기, 식기세척기 등도 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	석현준은 이번 골로 리그 데뷔 이후 첫 골이자 팀의 2대0 승리를 결정짓는 결승골을 만들어냈습니다 .
tr	OBJ	다시 한번 머리 숙여 사과의 말씀을 드리겠습니다 .
tr	AJT_SBJ	옥토버페스트 기간에 이용할 숙소를 예약했었는데 옥토버페트 축제장소와 거리가 꽤 됩니다 .
tr	MOD	접근성, 청결도, 집기 등 완벽한 숙소였어요 .
tr	OTHER	검찰은 또 조 전 부사장 앞쪽에 앉았던 일등석 탑승 승객 박모(32·여)씨로부터 제출받은 모바일메신저 내용도 분석하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	한편 50분 분량이 추가된 감독판 '내부자들: 디 오리지널'은 지난달 31일에 개봉했다 .
tr	OTHER	심지어는 온라인으로 보는 사내 교육과정 시험을 부하 직원에게 대리응시하도록 지시하기도 했다 .
tr	SBJ_AJT	아역배우 김새론이 음주 루머, 왕따설 등에 대해 싸이월드 미니홈피로 해명했다 .
tr	SBJ	차라리 작은수건 여러장 있는게 더 유용할것같아요 .
tr	OTHER	롯데리아 만우절 이벤트에 온 한 여성이 당당히 불고기버거를 요구하는 장면이 2일 SNS에서 화제를 모으고 있습니다 .
tr	OTHER	검찰 측이 리의 증언이 구체적이지 않다고 지적하자 리는 직접 자리에서 일어나서 자신의 목을 붙잡고 무릎을 굽히면서 범행 장면을 재연해보이기도 했다 .
tr	AJT	다음에 꼭 다시 이용하고픈 숙소로 강추합니다 .
tr	MOD	한일간 합의를 바탕으로 의장국인 독일이 강제노역 반영을 위한 주석을 단 결정문 수정안을 마련하고, 이를 위원국 전원의 컨센서스로 통과시킨 것이다 .
tr	OTHER	최씨는 지나가던 등산객에게 발견돼 헬기로 병원에 이송됐지만 결국 숨졌다 .
tr	AJT_SBJ	세비야 관광지까지는 걸어서 15분에서 20분 걸려요 .
tr	OTHER	다음 여행에도 이곳을 찾을 거 같습니다 .
tr	AJT_AJT	당시 8살밖에 되지 않았던 피해 아동은 사고 후 가까스로 정신을 차렸고, 가방 속에 있던 휴대폰으로 112에 신고했다 .
tr	SBJ_CMP	볼티모어는 7회말 공격에서 조나선 스쿠프의 희생플라이로 결승점을 뽑아 2-1로 이겼고 윤석민이 승리투수가 됐다 .
tr	AJT	프라하에 방문한다면 그 어떤 숙소보다 추천합니다 .
tr	OTHER	중간에 이틀 정도 와이파이 가 안된거 빼고 만족 .
tr	AJT	무역 1조 달러를 달성하고, 세계 7대 무역 강국으로 우뚝 섰습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이날 오전 경남 밀양시 부북면 위양리 평밭마을 129번 송전탑 공사 현장에서 움막(농성장) 철거 행정대집행이 진행되는 가운데 주민과 수녀들이 움막 앞에서 저항했다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 진이한(36) 씨가 손가락 댄스를 선보였다 .
tr	AJT	도보로 바닷가 까지 산책 겸 걸어가기에도 좋습니다 .
tr	OTHER	호스트님 덕분에 여행 잘 시작할 수 있었던것 같습니다 .
tr	AJT_SBJ	조 전 비서관과 함께 기소된 박관천 경정에게는 징역 7년과 추징금 4340만원이 선고됐다 .
tr	AJT	이들 외신에 따르면 야후는 록멜트 인수를 위해 6천만달러(한화 약 673억원)에서 7천만달러(한화 약 786억원)를 지불한 것으로 알려졌다 .
tr	OBJ	처음에 지도를 잘보고 가시길 추천합니다 .
tr	AJT	시내까지 도보로 이동하기에는 다소 거리가있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	앞서 MBC는 피에스타의 신곡 '하나 더’ 가사에 쓰리썸을 연상시키는 퇴폐적인 선정성 내용이 들어가 있다며 방송 정지를 통보했다 .
tr	OTHER	또 피해자의 피해회복과 관련한 활동으로 인해 자녀(만 12세 이하)에 대한 돌봄 공백이 발생한 가정은 신청을 통해 아이돌봄서비스를 우선 제공받을 수 있도록 했다 .
tr	SBJ_SBJ	주방은 소금 후추 올리브오일 다 있습니다 .
tr	MOD	밴쿠버에 다시 방문한다면 이곳에서 숙박을 할 예정입니다 .
tr	SBJ_MOD	검찰은 재국씨를 상대로 제기된 의혹에 대한 확인 작업을 거친 뒤 조사 내용을 토대로 사법처리 여부를 결정할 계획이다 .
tr	AJT_SBJ	아파트 제일 꼭대기 층이기 때문에 뷰가 좋아요! .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 침구랑 수건상태가 너무 좋았구요 .
tr	OTHER	암스테르담 메인 스트리트는 아니고 조용한 주택가 입니다 .
tr	OBJ	여분으로 수건을 빨아 보관하기를 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	유럽 전체 숙소중 이집이 제일 좋앗어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	호스트는 키 받을 때 이후론 한번도 못봤다 .
tr	OTHER	피렌체 덕분에 좋은 추억 많이 가지고 갑니다! .
tr	MOD_MOD	커플에게 추천하고 싶은 로맨틱한 장소입니다 .
tr	SBJ	바로 근처에 지하철역이 있어서 교통도 편리해요! .
tr	SBJ_AJT	해변, 레이알광장은 도보로 이동가능하다 .
tr	SBJ	저렴한 가격에 좋은 방을 얻을 수 있습니다 .
tr	SBJ	지난겨울이 예년 평균보다 월등히 따뜻했던 지역은 우리나라를 포함한 유라시아 대륙 대부분과 중앙아메리카, 멕시코 남부, 남아메리카 북부, 알래스카, 미국 서부, 시베리아 중부 등이었다 .
tr	SBJ_AJT	도로공사는 오후 6시 현재 30만대의 귀경차량이 들어와 자정까지 총 44만대가 들어올 것으로 예상했다 .
tr	SBJ	위치도 다리 바로 앞이고 창밖으로 보이는 야경이 정말 예쁩니다! .
tr	SBJ_MOD	이 골동품은 회생절차 관리인으로 지정된 김형겸(49) 전 동양네트웍스 상무보가 지난 4일 서울 논현동 동양네트웍스 사옥과 가회동 회사 소유 주택에서 각각 발견해 법원에 알린 것이다 .
tr	AJT	여태까지 지냈던 비앤비 숙소 중에 가장 좋았습니다 .
tr	MOD_MOD	4명이 지내기도 좁지 않은 멋진 공간입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	본체에서 분리된 1단 추진체는 공중 폭발을 일으킨 뒤 270여 개의 파편으로 나뉘어 서해상에 떨어졌고, 통영함을 포함한 해군 함정은 그 직후부터 잔해 수색·인양작업을 진행해왔다 .
tr	AJT_OBJ	샌프란시스코에 일주일 이상 머무를 생각이라면 다운타운에 숙소를 구하는 것보단 글렌파크를 추천한다 .
tr	MOD	엄마랑 여행하는 일정 중에서 가장 마음에 드는 숙소였습니다 .
tr	AJT_SBJ	스페인에서 방문한 숙소 중 규모가 가장 컸어요 .
tr	SBJ	다만 수압이 너무 약하다는게 아쉬웠네요 .
tr	SBJ	일단 호스트가 너무너무 친절하고 메시지 답장도 빨라요 .
tr	SBJ	방은 사진과 같고 위치도 지하철 바로앞입니다 .
tr	SBJ_AJT	주어가 움직여 일어나는 동작이라면 '부딪치다’(파도가 바위에 부딪치다), 주어가 당하는 동작이라면 '부딪히다’(바위가 파도에 부딪히다)입니다 .
tr	OTHER	연구팀은 별에서 가장 먼 세 번째 행성의 공전주기는 4.5일에서 73일 사이에 있으며, 별에서 받는 복사에너지의 양은 지구가 받는 태양복사에너지의 양보다 적을 것으로 추정하고 있다 .
tr	SBJ_MOD	딱 두가지 단점이 있는데 특히 큰 것은 방이 너무 높은 층에 있다는 겁니다 .
tr	OTHER	서해안고속도로는 서울방향 군산나들목∼군산휴게소 1.07㎞ 구간, 당진분기점∼송악나들목 18.02㎞ 구간, 행담도휴게소∼서평택나들목 10.05㎞ 구간, 일직분기점∼금천나들목 3.51㎞ 구간에서 지·정체가 빚어지고 있다 .
tr	SBJ_MOD	호스트도 굉장히 친절하고 따뜻한 사람입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	산사태는 그 전 열흘 간에 걸쳐 비와 눈이 계속 내리던 중 11일 오전 8시20분에 예고없이 발생했다 .
tr	SBJ	호스트의 세세한 설명 덕분에 어려움없이 머무를 수 있었습니다 .
tr	AJT	류현진의 말린스전 선발경기는 말린스 홈구장인 마이애미 말린스 파크에서 열리며 20일 오전 8시 10분(한국시각)에 시작합니다 .
tr	SBJ	호스트도 바로 연락이 가능하고 정말 친절합니다 .
tr	MOD	경찰에 따르면 J 씨는 8일 오후 5시 20분께 평택시 오성IC에서 안죽방면으로 20km 떨어진 왕복 4차선 도로에서 좌회전 신호를 받고 유턴하던 중 맞은 편에서 달려오던 최씨의 차량과 부딪힐 뻔했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	여야가 31일 헌정사상 초유의 국가정보원 개혁안 협상을 타결 짓고, 국정원개혁특위 전체회의에 합의안을 제출했다 .
tr	AJT	그 근처에 볼일이 있다면 하루정도는 숙박하기 적합합니다 .
tr	OTHER	경찰 조사결과 회원 중 60명은 큰 손해를 보지 않고 탈퇴했지만, 117명은 가입비를 전액 날리게 생겼다 .
tr	OTHER	충암고는 지난 4월 교감이 급식비를 내지 않은 학생들에게 납부를 독촉하며 막말을 했다는 주장이 나와 파문이 일기도 했다 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 저희가 갈 학회장과 가까웠습니다 .
tr	AJT_OBJ	이 씨는 지난해 하반기부터 임대료 2900여만원을 내지 않아 지난달 중순 강제 퇴거 통보를 받았습니다 .
tr	SBJ_AJT	2주 전 뮤직비디오 촬영을 마친 김현정 씨는 26일 음원 공개를 앞두고 현재 신곡 활동 준비에 돌입했다 .
tr	SBJ_AJT	이 불이 빠르게 번지며 주변 점포 5개가 불 탔고 6개 점포는 부분적으로 소실됐다 .
tr	CMP	의회는 또 하루전 국가안보·국방위원회가 채택한 전군 전투태세 돌입 결의를 지지한다면서 내각은 군이 필요한 모든 재정적·물질적 지원을 강화하는 조치를 즉각적으로 취하라고 지시했다 .
tr	OTHER	집의 인테리어가 아주 감각적이고 예술적입니다 .
tr	AJT_OBJ	한국인 후기가 없어서 한국말로 후기 남겨요 .
tr	AJT_OBJ	하지만 '시청자 문자투표'를 합산한 최종 점수에서 꼴지를 탈출했다 .
tr	OTHER	그리구 일층에 젤라또 가게 존맛 그 자체 .
tr	OBJ	자녀의 이공계 지원을 지지하지 않는 이유에 대해서는 66.2%가 '노력보다 경제적, 사회적 처우가 좋지 않아서'라고 답해 가장 많은 비율을 차지했다 .
tr	AJT	화장실 수압이 조금 약하긴 했지만 가격대비 만족합니다! .
tr	AJT_AJT	29일 뉴질랜드 언론에 따르면 기즈번에 살다 주인을 따라 헤이스팅스로 이사 간 '피넛'이라는 이름의 고양이가 실종된 지 4년 만에 기즈번에서 발견됐다 .
tr	SBJ_OBJ	전북 임실에 149㎜ 등 일부 지역에 많은 비가 내리고 남부 지역은 30도가 넘는 무더위를 보이면서 유명산과 유원지 등은 비교적 한산한 모습을 보였다 .
tr	OTHER	아래로 1번국도나 산타크루즈해변이나 레드우드 국립공원쪽으로도 교통이 괜찮은 것 같습니다 .
tr	MOD	스페인 마드리드의 향기를 물씬 느낄 수 있는 숙소를 원한다면 추천하는 숙소 입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	경기도는 오는 16일 의정부시청에서 YG엔터테인먼트, 의정부시와 'YG 글로벌 K-POP 클러스터 조성을 위합 협약'을 맺고 이 같은 내용의 사업을 추진한다고 15일 밝혔다 .
tr	SBJ_SBJ	특히나 이 숙소는 여태 묵었던 숙소 중에서도 손꼽힐 정도로 경치도 이뿌고 집도 정말 예쁩니다 .
tr	SBJ	호스트가 실제로 맞아주는 분은 처음입니다 .
tr	OBJ	특히 지난 1일 첫 방송된 tvN 예능프로그램 '꽃보다 청춘'에서도 페루로 여행을 떠난 윤상, 유희열, 이적이 셀카봉에 카메라를 달고 자신들의 모습을 촬영해 눈길을 끌었습니다 .
tr	AJT	서울의 한 사립학교 교사였던 윤씨는 2001년 재단 퇴진을 요구하는 상문고 교사들을 돕는 과정에서 형을 선고받아 해직됐다가 2005년 광복절에 사면·복권됐다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	작은방에는 2층에 두명이 잘 수 있는 침대가 있습니다 .
tr	OTHER	애플코리아와 수리업체 간 수리위탁 계약은 국내법이 적용되는데도 계약서를 영문으로 작성한 뒤 이를 한국어로 번역해서는 안 된다는 조항도 한국어 번역이 가능하도록 고쳐졌다 .
tr	SBJ	그리고 건물이 좀 오래되어서 바닥 삐걱거리는 소리같은 것이 많이 납니다 .
tr	OTHER	영화 '검사외전'은 영화 '베테랑'에 출연했던 황 씨와 영화 '검은 사제들'에서 사제로 변신해 화제가 된 강 씨가 함께 출연한다는 사실이 알려지면서 21일 포털 사이트 검색어에 오르기도 했다 .
tr	AJT_OBJ	이번 유럽여행 동안 대부분 에어비앤비를 이용했는데요 .
tr	SBJ	숙소 위치와 내부 인테리어, 창문에서 보이는 전망이 너무 좋았다 .
tr	SBJ	삼성전자가 출시할 예정인 12.2인치 갤럭시 노트 태블릿의 사양이 강화될 것이라는 전망이 나왔습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	한 달 후 그의 몸에는 어떤 변화가 일어났을까? .
tr	AJT	이탈리아에서 지낸 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	덕분에 프라하에 대한 첫인상이 아주 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	이탈리아에서 경험한 여러 에어비앤비 숙소 중 이곳이 가장 좋았습니다 .
tr	OTHER	호스트분도 굉장히 친절하셨고 재밌으셨어요 .
tr	AJT_SBJ	번화가에서 가까운 숙소이기 때문에 접근성이 좋았다 .
tr	OTHER	아이가 사라진 뒤 쇼핑몰측의 대처도 안전불감증을 실감케 한다 .
tr	AJT_AJT	주요 관광지나 쇼핑장소로 도보로 가능했어요 .
tr	SBJ_AJT	제주 추자도 인근 해상에서 어선 한 척이 통신 두절돼 해경이 수색에 나섰다 .
tr	OTHER	또한 그로 인한 피해는 고스란히 국민이 보게 되어있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	식품의약품안전처(처장 정승)은 한국소비자원이 어린이 식품안전 확보를 위하여 우리 처에 소중한 의견을 전달해주신 것에 대하여 먼저 감사의 말씀을 드립니다 .
tr	AJT	공항까지는 약 20분, 디즈니 랜드까지는 바로 앞 수준이었어요 .
tr	MOD	가족과 함께 지내기에 너무 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	OTHER	세상 사는 건 동물이나 사람이나 마찬가지인가 봅니다 .
tr	OTHER	이세돌 9단 친누나 이세나 월간바둑 편집장이 동생의 여가 활동, 가족 등에 대해 언급했다 .
tr	SBJ	다만 샤워기 수압이 살짝 낮은게 아쉬웠어요 .
tr	AJT	제가 유럽여행하면서 갔던 숙소중에 그냥 최고에요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	A씨는 인질극을 벌인지 5시간 만인 이날 오후 1시께 현관문을 스스로 열고 나와 경찰에 체포됐다 .
tr	SBJ	다음에도 또 프리맨틀와도 여기서 지낼 의향 있어요 .
tr	AJT_SBJ	이후 남성 두 명은 차를 타고 그대로 사라졌다 .
tr	SBJ	4명이 투숙할 경우 소파를 사용할 수 없다는 점이 다소 불편할 수 있습니다 .
tr	OTHER	방공식별구역은 국제법적으로 관할권을 인정받지 못하지만 분쟁 방지를 위해서는 주변국과의 협의를 통해 중첩되는 구역이 없도록 조정할 필요가 있다는 주장도 제기되고 있다 .
tr	OTHER	호스트가 그리 깔끔한 성격은 아닌것 같아요 .
tr	OBJ	앞서 검찰은 지난 7일에는 비엘에셋에 거액을 대출해준 B저축은행 본점과 지점을 압수수색해 대출 관련 불법행위 여부를 파악했다 .
tr	OTHER	아무튼 저는 여기서 좋은시간을 보냈고 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이들은 모두 특정경제범죄가중처벌법상 횡령 및 배임 등의 혐의로 구속 또는 불구속 기소됐다 .
tr	AJT	아 그리고 절대 여름에 여행하시는 분들에게 비추에요 .
tr	SBJ	배우 신성록과 4살 연상 발레리나 김주원과 교제 중이라는 보도가 나왔다 .
tr	SBJ	집 구조는 정통 스페인 세비야식 건물이라 이쁘긴하나 대문을 여는 스킬이 필요합니다 .
tr	OBJ	말 그대로 '장안의 화제'인 이 드라마에 대한 연예계의 반응을 들어봤다 .
tr	SBJ_AJT	경찰이 업무방해 혐의로 전국철도노조 서울지역 간부에 대해 신청한 구속영장이 3일 기각됐다 .
tr	MOD	실제로 공식 스토어에서 파는 러버덕은 톨로(TOLO)사 제품을 패키징한 것으로 온라인 사이트에서 판매하는 것과 같은 것이었습니다 .
tr	SBJ	경기도 안산의 가정집에 침입해 부인의 전남편과 그 소생의 딸을 살해하고 인질극을 벌인 김상훈(46)이 구속됐다 .
tr	SBJ	그리고 도착하고 집으로 올라가는 집계단이 어마무시합니다 .
tr	SBJ_CMP	방송인 김새롬(28) 씨가 결혼할 때 상견례를 생략했다고 고백했다 .
tr	SBJ_OBJ	애플은 개인정보 접근을 허용할 경우 애플과 고객 간 신뢰가 무너질 뿐 아니라 회사 이미지도 상당히 훼손될 수 있다며 이같이 요구하지 말아 줄 것을 부탁했다 .
tr	OTHER	저 다운 게 뭔지도 잘 모르지만 그 약속을 지금은 하지 못해 죄송합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울북부지법 형사합의13부(부장판사 박남천)는 강간과 특수상해 등 혐의로 기소된 음악가 이모씨(45)에게 징역 1년6개월에 집행유예 3년을 선고하고 성폭력 치료프로그램 80시간 이수를 명령했다고 18일 밝혔다 .
tr	SBJ_SBJ	너무 신속한 응답이. 깨끗한숙박시설 주변 마트등 모든것이 좋았네요 .
tr	MOD	국가가 그 부담을 져야하는데 이때 필요한 비용은 얼마가 될 것인가? .
tr	AJT	그래도, 가성비는 좋으니 돈을 절약하기위한 스테이로는 훌륭합니다 .
tr	OBJ	믿기 어려우시다면 제가 잘 되길 바라시지 않는다면 그건 어쩔 수 없지만 저의 옷을 사랑하고 함께 아름다움을 공유하고자 하는 순수한 제 마음을 짓밟지 않으시길 부탁드립니다 .
tr	SBJ	음주 운전 차량을 제지하려다 위험에 처한 버스 기사를 도운 여고생이 화제다 .
tr	AJT_SBJ	개막식 행사에는 나선화 문화재청장, 김종규 문화유산국민신탁 이사장, 최창식 중구청장을 비롯해 광복 70년 기념사업추진위원회 관계자 등 각계 인사들이 참석했다 .
tr	SBJ	테라스에서 먹는 식사는 두말할 것도 없이 행복했구요 .
tr	SBJ	아기 있거나 어른신 있는 가족은 비추입니다 .
tr	SBJ	지하철 역에서 비교적 가까워서 이동이 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT	2014년 경북지역대학 포항교도소 분교 무역학과에서 과 수석 졸업자를 배출한 적이 있지만 수형자가 방통대 전체 수석을 차지한 것은 개교 이래 처음이다 .
tr	SBJ	숙소는 신발을 벗는식이 아니라 서양식입니다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 주요 관광지들과는 꽤 거리가 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	고려대 정경대 학생회는 13일 영철버거를 되살리기 위한 '영철버거 크라우드펀딩'에 총 2천579명이 참가, 6천811만5천원을 모금했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	진짜 숙소 5분도 안되는 거리에 마트 있고, 동네 자체도 깨끗해요 .
tr	OBJ	본격적인 술 리뷰에 앞서, 소주 회동에 참석한 인물을 소개하겠다 .
tr	AJT	위치 시설 청결 친절함 모두 만족했습니다 .
tr	SBJ_CMP	기상청은 모든 해상에서 바람이 강하게 불고 물결도 높게 일겠으니 항해하거나 조업하는 선박은 각별히 주의하라고 당부했습니다 .
tr	AJT_SBJ	콜로세움이나 포로로마노 까지 가려면 최소 한번 이상의 환승이 필요합니다 .
tr	MOD	일반적으로 저음을 낼 때 음성의 힘이 떨어지는 것과 달리 박정현의 노래는 높낮이와 상관없이 강한 힘을 동일하게 싣고 있다는 말이다 .
tr	AJT_AJT	'두근두근 내인생'은 선천성 조로증에 걸린 소년과 자신들보다 빨리 늙어가는 아들을 지켜보는 젊은 부부의 이야기를 그린 작품으로, 김애란 작가의 동명소설을 원작으로 했습니다 .
tr	MOD	위치도 마트, 관광지랑 가까운 편이에요 .
tr	SBJ	다만 5일 새벽까지 강원도 영동지역에는 다소 많은 눈이 내려 쌓이는 곳이 있겠습니다 .
tr	OBJ	또 링우드 집행위원은 지난해 12월 국제운수노련 대표로 한국을 방문해 철도노조 파업을 지지하는 기자회견을 개최했습니다 .
tr	SBJ_AJT	생필품 모두 호스트가 게시한대로 있었구요 .
tr	OBJ	현금자동인출기(ATM) 앞에 선 이씨는 바로 어딘가에 돈을 부치기 시작했다 .
tr	OTHER	좋은 숙소, 사진이 실제를 닮지 못해요! .
tr	AJT_AJT	또한 개선문, 샹젤리제 거리와도 버스 두 코스의 가까운 거리에 위치하였습니다 .
tr	OTHER	가장 큰 장점은 역시 에펠뷰 였던 것 같아요 .
tr	AJT	또 괜찮다고 웃어 넘기는 동생 마음에 남을 상처 걱정에 눈물이 쉬지 않고 흐르더라고요 .
tr	AJT	그러나 본인에 대한 감찰을 요청했던 조영곤 서울중앙지검장에 대해서는 별도의 징계를 하지 않기로 한 것으로 알려져 '수사 외압'을 주장한 민주당이 반발할 것으로 보인다 .
tr	AJT_SBJ	토끼를 키워서 거실에서 잦은 소리가 납니다 .
tr	OTHER	컵과 젓가락이 있지만 위생상 수저세트와 포크등은 일회용으로 따로 준비하는게 좋을듯 합니다 .
tr	SBJ_CMP	호스트가 알려준 주변 교통편, 편의시설 정보가 큰 도움이 되었습니다 .
tr	AJT	지금까지 이용한 숙소 중에 단연 최고였습니다 .
tr	SBJ	위치는 처음에 찾기 어려울 수 있습니다 .
tr	MOD	고딕지구에 있었던 만큼 예술가 느낌이 물씬 나는 집이었습니다 .
tr	SBJ	식탁이있는 큰주방과 큰거실 큰 침실이 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 주변에 유명한 비누파는 곳, 잼 파는 곳 등 예쁜 가게들도 많습니다 .
tr	SBJ	이번에 롯데건설이 개발한 '분산형 지열시스템'은 지하의 지반 및 지하수 조건에 따라 다양한 종류의 지중열교환기를 설치해 지열에너지를 종합지열센터로 모아 냉·난방 부하패턴이 서로 다른 다양한 건물에 효과적으로 공급할 수 있다 .
tr	OTHER	전국에서 동시다발로 산불이 발생하면서 동원 가능한 진화용 헬기가 모두 출동해 포항지역에만 집중 투입할 여력이 없었기 때문이다 .
tr	OTHER	트위터 등 SNS에서 세월호 사고 실종자 무사기환을 기원하는 '노란 리본' 캠페인이 확산되고 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	여행자들이 거의 없는 조용한 주택지역이며, 창밖으로는 강이 보입니다 .
tr	SBJ	조국의 독립을 위해 고난의 가시밭길을 헤쳐오신 순국선열들의 숭고한 희생과 헌신이 있었기에 오늘날 대한민국이 설 수 있었습니다 .
tr	OTHER	수거된 사체는 폐기물관리법에 따라 지정 (의료) 폐기물로 관리돼 수집·운반업체에 위탁, 밀폐용기에 담겨 냉동 보관되다 소각 처리된다 .
tr	AJT_SBJ	일선에서 일하는 의사들 사이에서는 보건당국의 초기대응 실패를 지적하는 목소리가 나왔다 .
tr	SBJ_SBJ	위치는 트레비분수, 스페인광장, 성천사의 다리, 평화의 제단 등의 명소에 걸어다니기 좋아요 .
tr	OBJ	시드니에서 숙소를 고민하신다면 이 에어비앤비를 적극 추천드려요 .
tr	SBJ	어메니티와 그외 구비할수있는 물건들은 거의 다있었습니다 .
tr	MOD_MOD	깔끔하고 있을건 거의 다 있는 좋은 숙소입니다 .
tr	SBJ	빵, 과일, 에소프레소 커피, 우유등 모든게 만족했습니다 .
tr	MOD_MOD	2주 동안 지내면서 느낀 솔직한 후기입니다 .
tr	OTHER	림송미 씨 사연은 지난해 12월 노동신문의 첫 보도 이후 최근까지 북한의 각종 매체에 오르내리며 북한 의료기술 발전상을 선전하는 소재로 활용되고 있다 .
tr	OTHER	지난 2008년 9월부터 6년간 재임한 필레이 대표는 이달 말 임기 만료를 앞두고 있다 .
tr	OBJ	한편 장 씨는 영화 '베테랑'에서 강력계 여형사 미스 봉 역을 맡아 액션 연기를 펼쳤다 .
tr	OBJ	정부는 집단휴진에 따른 피해를 최소화하고 의료 공백을 막기 위해 이날 새벽부터 보건소를 비롯한 전국 공공의료기관의 진료시간을 연장하는 등 비상의료체계를 본격 가동하기 시작했다 .
tr	SBJ	방 디자인이나 호스트의 응답은 좋았어요 .
tr	AJT	이에 따라 새정추가 이른바 안풍(安風)을 일으키며 새누리-민주 양강 구도의 틈을 뚫고 '제3의 세력'으로 도약할 수 있을지, 아니면 새누리당이 야권 분열에 따른 반사이익을 누릴지가 초미의 관심사로 떠올랐다 .
tr	SBJ	위치는 물론 호스트의 친절함이 최고였습니다 .
tr	SBJ	다음은 LG트윈스가 홈페이지로 밝힌 김선우 입단 계약 체결 소식 전문입니다 .
tr	MOD	로컬 현지인 집에서 자는 기분을 낼 수 있는 집 인테리어였습니다 .
tr	AJT_SBJ	이에 따라 이달 매출은 허니버터칩이 75억원, 허니통통이 38억원 등 총 113억원에 이를 것으로 해태제과는 예상했다 .
tr	AJT_SBJ	제가 머물 때는 인덕션이 고장났었습니다 .
tr	SBJ	조금 부족하게 느낀 부분은 그거 하나에요! .
tr	OBJ	철길에 떨어진 일본인을 구하려다 세상을 떠난 의인 이수현 씨의 어머니 신윤찬(65) 씨는 이씨의 13주기를 맞은 26일 사고 현장인 일본 도쿄도(東京都) 신주쿠(新宿)구 소재 JR 신오쿠보(新大久保)역을 찾아 아들을 떠올리며 눈물을 훔쳤다 .
tr	MOD	이는 당첨자와 계약자, 최초입주자가 동일인이어야 한다는 계약조건을 위반한 것이다 .
tr	OTHER	경찰은 이들의 시신을 국립과학수사연구소에 부검을 의뢰하는 등 정확한 사건경위를 조사하고 있다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 곳곳에 게스트를 배려하는 문구들과 아기자기한 소품들과 멋진 인테리어 모든것이 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	23일 통계청이 발표한 '청년층 및 고령층 부가조사 결과'에 따르면 청년층(15~29세)의 취업 평균 소요기간은 11개월로 전년동월대비 0.6개월이 감소했다 .
tr	AJT	마지막으로 알파마지구에 숙소 잡기 좀 우려되는 한국분들 계신다면 꼭 오세요 .
tr	MOD	해당 장면은 2013년 12월 게임 전문 채널 '나이스 TV'에서 이 둘이 진행하는 '염천교 트리오' 27화에서 방영된 내용이다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	아침 8시에서 9시 사이에는 아들이 직장에 간다 .
tr	SBJ_AJT	더할나위없이 완벽하며 숙소주변 마트, 레스토랑, 전철역, 버스정류장 모두 도보 5분거리입니다 .
tr	AJT_OBJ	5분도 안돼서 시먼역 1번 출구에 도착 합니다 .
tr	OTHER	여러모로 여태까지 에어비앤비중에 제일 좋았던 것 같아요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	아르헨티나는 오는 14일 독일과 브라질 월드컵 결승전을 치릅니다 .
tr	MOD	다음에 또 뉴욕 올 기회가 있다면 여기로 예약할 것입니다 .
tr	OTHER	국립공원은 북한산이 12일 오전 7시부터 출입통제되고 있는 것을 비롯해 96개 탐방로가 통제되고 있다 .
tr	AJT_SBJ	아무튼 전체적으로 저는 아주 만족스러웠습니다 .
tr	AJT	정치권에 따르면 홍문종 의원이 검찰로부터 소환 통보를 받은 것으로 전해졌다 .
tr	AJT	하지만 자신의 입장과 정면배치되는 영상이 공개되며 후폭풍이 있을 것으로 보인다 .
tr	CMP	이어 \"내가 제일 좋아하는 가수가 정인이다. 정인도 한쪽 귀가 들리지 않는다. 하지만 노력 끝에 좋은 가수가 됐다”고 소개했다 .
tr	SBJ_MOD	그들은 매우 친절하고 따뜻한 사람들입니다 .
tr	AJT_AJT	임 병장은 자신의 소총으로 왼쪽 가슴 위쪽에서 어깨 사이를 쐈고, 헬기로 강릉 아산병원으로 이송됐다 .
tr	MOD	훌륭한 인테리어와 쾌적한 룸상태로 매우 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	SBJ	아예 계산대를 밖에 내놓고 큰 아이스박스에 맥주와 음료수를 담아 파는 곳도 많았다 .
tr	OTHER	북한은 2012년 12월 위성 '광명성 3호'를 실은 운반 로켓 '은하 3호' 발사에 성공해 위성을 궤도에 진입시켰다고 주장하고 있다 .
tr	SBJ	밤에 밖에 나갈 필요없이 집에서 에펠탑 야경 볼 수 있어요 .
tr	OTHER	몇몇 사항만 참고하시라고 자세히 남깁니다 .
tr	AJT_AJT	전부 다 숙소에서 도보 10분정도 거리에 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	저희 가족 모두, 특히 저와 딸은 아름다운 인테리어와 디테일에 반했습니다 .
tr	CMP	몸매를 직접적으로 드러내지는 않았지만 MBC '무한도전' 등 방송에서 그의 탄탄한 근육이 의도치않게 노출돼 화제가 됐다 .
tr	SBJ	친절하신 주인분 덕분에 잘 묵을 수 있었습니다 .
tr	OTHER	가수 소유 씨와 이문세 씨가 세월을 뛰어넘는 호흡을 맞춰 눈길을 끌고 있다 .
tr	CMP	관객들의 눈길을 사로잡은 등장씬이 국내에 한정된 것은 아니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	완전 최고 마트는 가는길에나 지하철역 근처에 가까이에있어요 .
tr	AJT_SBJ	일각에서는 SK텔레콤의 갤럭시A8 단독 출시에 위기감을 느낀 KT가 애당초 알뜰폰이나 자급제폰 용도로 나온 갤럭시J5를 직접 유통시키는 쪽으로 전략을 튼 것이란 해석이 나온다 .
tr	OTHER	그래서 가격이 상대적으로 저렴한 것 같아요 .
tr	MOD	안전교육 활동은 지난 5월 22일 포스코에너지가 국민안전처 등 15개 기관과 함께 체결한 '안전사회 조성 위한 민-관 합동 사회공헌활동 협약’에 따른 것이다 .
tr	CMP	WP는 유엔 알카에다/탈레반감시팀의 보고서를 인용해 지난달 현재 IS는 아프간에서 계속 지지자들을 늘려가고 34개 주 가운데 25개 주에서 조직원들을 새로 충원하는 등 세력을 확대하고 있다고 전했다 .
tr	OTHER	무엇보다도 같이간 동행들에게 너무 미안한 마음 뿐이었습니다 .
tr	SBJ_MOD	4명이 지내기에 불편함없는 크기와 구조를 가진 집이고 거실과 부엌, 방2개 각각 분리된 구조입니다 .
tr	AJT_SBJ	전체적으로 위치 위생 친절 다 좋았어요! .
tr	SBJ_AJT	2011년 말 상장사 주식 부자 8위였던 김택진 사장은 작년 6월 엔씨소프트 보유지분 14.7%를 게임 업체인 넥슨에 매각하면서 지분가치가 3천293억원에 그쳤다 .
tr	SBJ	숙소의 접근성이나 호스트의 친절함은 매우 좋았습니다 .
tr	OTHER	지난 2006년 KBS 시트콤 '웃는 얼굴로 돌아보라'로 데뷔한 남 씨는 영화 '아빠를 빌려드립니다', '용의자' 등에 출연하며 활발히 활동하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	하지만 인사청문회법상 경과보고서는 인사청문회를 마친 날부터 사흘 안에 국회의장에게 제출돼야 하는데다, 청와대가 야당의 요구를 수용할 가능성이 낮아 보여 보고서 채택은 사실상 무산됐다 .
tr	OTHER	현장에는 경찰관과 소방관, 안전 요원들이 긴급 출동해 구조작업을 벌이고 있다 .
tr	SBJ_MOD	생존자들은 발병 즉시 병원을 찾아 탈수를 막는 치료를 받았다는 것이 보건 당국의 설명이다 .
tr	AJT_OBJ	그는 올해로 수교 54년을 맞은 양국이 견고한 협력 관계를 구축한 사실을 높이 평가하면서 조선, 자동차, 에너지, 전기전자 등 주요 산업에 한국 기업의 투자가 활발하게 이루어지는 데 만족감을 나타냈다 .
tr	OTHER	민·관·군 합동대응팀이 3.20 사이버테러를 역추적하면서 처음으로 북한의 인터넷프로토콜(IP)을 밝혀냄에 따라 과거 해킹도 북한이 저질렀다는 확실한 증거가 나온 셈이 됐다는 분석이 나오고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	관제센터는 주변 이동경로에 순찰차 배치 지령을 내렸다 .
tr	AJT_SBJ	차를 꼭 렌트하셔야 이동에 불편이 없을겁니다 .
tr	SBJ_AJT	분리된 침실과 넓은 거실 그리고 그 거실에 넓은 창까지 정말 맘에 들었다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	라테 파파는 1974년 파격적인 양육보조정책이 제정된 이후 등장한 신조어로, 그 배경에는 2가지 분명한 이유가 있었다 .
tr	SBJ_OBJ	권은희 송파경찰서 수사과장이 김용판 전 서울지방경찰청장 무죄 선고에 대해 항소하겠다는 뜻을 밝혔다 .
tr	SBJ	유일한 단점은 기재된 장소와 맞지않았던 점 입니다 .
tr	SBJ	과학기술 위성3호는 우리나라 세 번째 우주 관측용 위성입니다 .
tr	SBJ_AJT	한편, 제이 닉슨 미주리 주지사는 전날 밤과 같은 극심한 소요 사태가 다시 일어나는 것을 용납할 수 없다며 퍼거슨 시에 주 방위군 수백 명을 추가 투입하겠다고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	부엌에도 웬만한 조리도구 다 있었습니다 .
tr	OTHER	러시아인뿐만 아니라 외국인에게도 적용되는 이 법안에 대해 반대의 목소리가 커지고 있습니다 .
tr	AJT_AJT	추가로 산타마리아 노벨라약국과 가깝습니다 .
tr	OBJ	국내 양산차량 최초로 특실에 항공기식 밀폐형 수하물 보관 선반을 적용했으며 전 좌석의 인체공학적 슬림화를 통해 승객들의 편의성을 높였다 .
tr	SBJ	위생 많이 신경쓰심 만족도 떨어질수 있어요 .
tr	MOD	숙소도 굉장히 깨끗하고 걸어다니기에 모두 괜찮은 위치입니다 .
tr	OTHER	경찰과 소방당국은 저녁 영업을 준비하던 중 주방에서 불이 난 것으로 보고 정확한 화재 경위를 조사하고 있다 .
tr	OTHER	또 아이들의 비만을 가정과 학교가 전적으로 책임을 져야 한다는 논리는 불공평하다는 불만도 나오고 있다 .
tr	OTHER	이에 따라 앞으로 편의점 가맹본부는 신규 출점 점포와 계약 시 기존 가맹점에서 250m 이내에 출점할 수 없다는 내용을 가맹계약서에 명시해야 한다 .
tr	AJT	강 감독에 대한 법원의 영장실질심사는 주말, 늦어도 내주 초 진행될 것으로 보인다 .
tr	SBJ	이번 여행은 나의 부모님에게는 50주년, 나와 남편은 20주년 결혼기념 여행이었다 .
tr	AJT	메르스 공포가 퍼지면서 동물원 곳곳에서 격리 조치됐던 낙타도 모두 검사 결과, 건강한 것으로 확인됐다 .
tr	SBJ	이 글을 본 한 트위터 이용자가 자신의 생각을 밝히며 설전이 시작됐다 .
tr	MOD	26일 엘 소속사 울림 엔터테인먼트가 밝힌 공식입장 전문이다 .
tr	OTHER	배 씨와 가희는 엠넷 '프로듀스 101’에서 안무가로 출연하고 있다 .
tr	SBJ	그녀의 빠른 일처리와 책임감은 감동적이었다 .
tr	MOD	프란치스코 교황은 이날부터 18일까지 4박 5일간 한국에 머물며 일정을 소화할 예정입니다 .
tr	AJT_AJT	호스트분이 계실때도있고 없으실때도 있는데 1층에 작은방에만 계십니다 .
tr	MOD	키를 찾아 들어가는 셀프 체크인 형식입니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 전체적으로 집이 너무 깨끗했습니다 .
tr	SBJ_MOD	예약 시 우려스러웠던 점은 역시 호스트와 공간 공유에 대한 부분이었다 .
tr	AJT	에어비앤비로 이용한 곳중에 최고 였네요 .
tr	OBJ	또 모바일 콘텐츠와 결합해 새로운 수익 모델 창출하는 것에서 더 나아가 대중 문화 전반에 긍정적인 영향을 주는 종합 엔터테인먼트 그룹을 지향한다 .
tr	OTHER	호주 출신 방송인 샘 해밍턴이 10.2kg을 감량해 화제가 되고 있다 .
tr	AJT	작업이 마무리되자 유흥수 주일 한국대사 부인 박혜자(75) 여사는 한입 가득한 크기로 김치를 돌돌 말아 아키에 여사의 입에 넣어줬다 .
tr	MOD	다음에 와도 꼭 이곳에 머물를 예정입니다 .
tr	SBJ_CMP	새누리당 김태호 최고위원이 20대 총선에 출마하지 않겠다고 선언했다 .
tr	OTHER	부엌과 거실사용이 자유이며 빨래도가능합니다 .
tr	SBJ	그리고 주인분과 청소해주시는 분이 너무너무너무 친절하세요! .
tr	AJT_SBJ	그리고 사진도 멋지지만 보이는 것 이상으로 집이 멋집니다 .
tr	OTHER	대신 가스는 이용할 수 없으니 참고하세요! .
tr	AJT_SBJ	에어비앤비 사진 보다 아파트가 심지어 더 좋아요 .
tr	AJT_SBJ	승용차를 타고 가다 교통사고가 발생했을 때 가장 안전한 자리는 어디일까? .
tr	SBJ	정말 청결하고 호스트도 너무 친절합니다 .
tr	SBJ_CMP	세월호 사태로 인해 많은 분들이 한국사회에 절망하고 이 나라를 떠나고 싶다고 하셨지요 .
tr	SBJ	버스로 10분내에 도착하고, 위치가 매우 정확해요 .
tr	MOD_MOD	사그라다 파밀리아가 한눈에 보이는 멋진 뷰였습니다 .
tr	SBJ	내년 등록금 인상률의 바탕이 되는 2011∼2013년 평균 소비자물가 상승률은 2.5%로, 이를 1.5배 해 소수점 둘째 자리에서 반올림하면 내년 등록금의 최대 인상률인 3.8%가 나온다 .
tr	AJT	네팔 주재 한국 대사관은 카트만두 등 지역에 있는 대부분 교민은 인명 피해가 없는 것으로 파악했다면서 현지 민박업체와 여행사 등을 통해 관광객 피해가 있는지 확인하고 있다고 밝혔다 .
tr	AJT	특히 수천원대의 장비구입비보다는 십여만원대의 서비스비 상승이 통신비 상승을 견인한 것으로 보인다 .
tr	MOD	바다랑 거리는 조금 있지만 충분히 걸어갈만한 거리입니다 .
tr	AJT	BMW, 벤츠 등 수입차들은 국내 판매용 차량에도 어드밴스드 에어백을 장착하고 있다는 부분에도 오해가 있는 것으로 밝혀졌다 .
tr	SBJ_OBJ	'200%' 뮤직비디오는 밤새 고백을 준비했지만 막상 좋아하는 사람 앞에서는 떨리는 마음 때문에 아무 말도 하지 못한다는 내용을 담았다 .
tr	AJT	당시 세월호는 안개 탓에 전날 출항이 2시간가량 늦춰져 입항도 정오께로 미뤄진 상태였으나 김 순경은 이를 모르고 애초 입항시간에 맞춰 제주항에 나갔다 .
tr	AJT	먼저 세상을 떠난 동료를 기리자는 취지로, 유가족의 허락을 받고 이뤄졌다 .
tr	OTHER	경찰은 택시 운전자를 상대로 정확한 사고 경위를 조사 중입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이 문서에 따르면 이번 대회는 라마단 첫날(6월18일)부터 20번째날(7월7일)까지 하사케 주의 4개 모스크에서 열린다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	국정원은 이날 공공기록물관리법에 따라 기록물공개심의회를 열어 회의록 공개 결정을 내리고 나서 남재준 국정원장의 재가를 받아 국회 정보위 소속 여야 의원들에게 100여쪽의 전문, 8쪽의 발췌록을 전달했다고 밝혔다 .
tr	SBJ_SBJ	필수화가 된 한국사는 4교시 탐구영역과 함께 시행돼 4교시 시험시간이 30분 늘어난다 .
tr	SBJ_MOD	김 위원장의 동생은 고리원전에서 근무할 당시 업체 관계자들로부터 부품 입찰·구매 관련 청탁과 함께 수억원의 뇌물을 받은 혐의로 기소돼 징역형과 벌금을 선고받은 김종화(50) 전 한국수력원자력 부장이다 .
tr	SBJ_MOD	한씨 등은 지난 3월15일 건강악화로 철탑을 내려온 금속노조 쌍용차지부 문기주(54) 정비지회장이 링거를 맞은 채 거의 실신상태로 내려온 것과는 달리 비교적 건강한 모습이었다 .
tr	MOD	또 연맹은 이번 징계로 신다운의 국제대회 출전이 불가능해진 만큼 쇼트트랙 대표 선발 3차전에서 차순위로 탈락한 김준천(강릉시청)을 대표팀에 소집, 이달 30일 개최되는 월드컵 1차 대회에 출전토록 할 예정이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	한편 손흥민은 지난 13일 구자철 등 분데스리거들과 함께 대표팀에 입소했다 .
tr	SBJ_MOD	24일 오후부터 25일까지 SNS를 달군 '핫 이슈'는 다이나믹듀오 최자가 잃어버린 지갑이었다 .
tr	AJT_AJT	정 이병은 보통군사법원에서 징역 20년이 선고됐지만 고등군사법원에서는 징역 10년으로 감형됐다 .
tr	SBJ	바로 앞에는 버스정류장이 있고 트램정류장도 가까워요! .
tr	SBJ_MOD	그러나 숙소는 깔끔하고 친근한 분위기에요 .
tr	MOD	근처에 할 게 많이 없는 점 빼고 완벽한 장소에요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	샤워부스는 집안에, 화장실은 집 외부에 있습니다 .
tr	AJT_OBJ	문의 사항이 있을 때 언제나 빨리 정확한 답을 주셨어요 .
tr	SBJ	하지만 메트로가 가까워서 교통이 편리해요 .
tr	OTHER	민츠는 현재 YMCA에서 일하고 있으며 헬스 트레이너가 되려고 피트니스 기술 관련 공부를 하고 있다 .
tr	MOD	사이트에 나온 사진과 실제가 가장 비슷한 숙소였습니다 .
tr	AJT	정부와 새누리당은 30일 학교 비정규직 근로자가 1년을 근무하면 무기계약직으로 전환하기로 했다 .
tr	SBJ_SBJ	숙소 위치도 호스트의 세심한배려도 좋았어요 .
tr	CMP	그렇지만 바르셀로나의 주요 관광지와 거리가 조금 있고 거실 난방은 좋은 편이 아닙니다 .
tr	OTHER	일본 도쿄 하네다공항과 나리타공항, 말레이시아 쿠알라룸푸르공항 등에는 환승객을 위한 캡슐호텔이 운영되고 있다 .
tr	MOD	A 씨는 전치 6주 진단서를 경찰에 제출하고 고소인 진술을 마쳤으며, 경찰은 조만간 김현중을 피고소인 신분으로 불러 조사할 방침이다 .
tr	SBJ	주방에서 아침도 먹을 수 있고 화장실도 쾌적합니다 .
tr	AJT	그레이트오션로드 1박2일 여행 중 지냈습니다 .
tr	AJT	누적 판매량은 정확히 집계되지는 않았지만 4천500만부 이상일 것으로 추정된다 .
tr	OTHER	유아인은 현재 김희애와 함께 JTBC 월화극 '밀회'에서 천재 피아니스트 이선재 역을 맡아 열연 중이다 .
tr	OTHER	집에서 5분거리에 까르푸가 있어 편리합니다 .
tr	SBJ	호스트와 집에 계신 분들 다 친절하셨습니다 .
tr	OTHER	위키트리와 함께 하시는 모든 회원님, 그리고 독자님, 안녕하세요? .
tr	OBJ	트위터에 전해진 9일 성남보호관찰소 이전 반대 시위 현장 사진을 모아봤습니다 .
tr	MOD	위치가 관광지와 조금 먼 것만 빼면 최고의 숙소입니다 .
tr	SBJ	수건 등도 매일 갈아주고 청결도 최고입니다 .
tr	SBJ	첫째 자기가 진짜 될 것이라고 믿기 때문이다 .
tr	OTHER	키박스는 들어가기전 창문쪽에있으니 참고하세요 .
tr	OTHER	다음에 오시는 분들은 좀만 미리 각오하시면 될듯 합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이병헌 씨는 지난달 28일(현지시각) 미국 LA 돌비극장에서 열린 제88회 아카데미 시상식에 외국어영화상 부문 시상자로 나섰다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	그 주소와 실제 숙소 주소 사이에는 도보로 25분 차로 10분 정도씩이나 차이가 났습니다 .
tr	AJT_SBJ	덕분에 파리에서 있던 시간이 아주아주 만족스러웠어요! .
tr	SBJ_AJT_AJT	지난 10일 내정된 문 후보자는 과거 중앙일보 주필 시절 쓴 칼럼과 교회 강연 발언 등으로 자격 논란에 휩싸였다 .
tr	SBJ	주차도 매우 편리하고 관광지에 접근도 편리합니다 .
tr	SBJ	특히 동루이스 다리 2층이 많이 가깝습니다 .
tr	AJT_AJT	경찰조사 결과 일용직 노동자인 최씨는 폭력 전과 3범인 것으로 드러났다 .
tr	SBJ	아이들을 돌보는 '무한도전' 멤버들 사진이 공개됐다 .
tr	MOD	기대했던 것 이상으로 완벽했던 집이었습니다 .
tr	SBJ_MOD	이에 따라 앞으로의 서울교육은 안전을 최우선에 두겠다는 게 그의 다짐이다 .
tr	SBJ	청결도, 분위기, 위치 모든게 완벽했네요 .
tr	AJT_AJT	거의 모든 관광지와 가까운 위치로 다니기에 편했다 .
tr	AJT	그녀는 현재 자신의 어린이·청소년 자선사업을 확장하고 사업자금을 충당하기 위해 상속받은 작품 가운데 여러 점을 '팔아치울' 준비를 하는 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	12일 오후 3시쯤 인천 서구 공단 폐기물 처리 공장에서 불이 났다 .
tr	OTHER	대한민국 엔터테인먼트 산업은 대한민국을 넘어 아시아로 향하고 있습니다 .
tr	OBJ	한편 이날 김 씨는 '상상 이상형 월드컵'에서 마지막으로 윤 씨를 택하며 얼굴을 붉혔다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	직위해제 기간인 3개월이 지난 후 교사는 피해 학생들이 다니고 있는 학교로 버젓이 돌아왔다 .
tr	OTHER	그리고 부엌을 사용할 수 있다는 것, 0층이라는 게 정말 큰 메리트인 것 같아요 .
tr	AJT_OBJ	급한 예약신청에도 신속한 응답과 훌륭한 숙소 덕에 여행을 잘 마쳤습니다 .
tr	AJT_SBJ	내용중에 온수기 사용에 대한 안내가 있습니다 .
tr	OTHER	일단 호스트분이 60대 남자분이신데 매우 친절하세요 .
tr	OTHER	소방 당국은 전동차가 정전 때문에 갑자기 멈춰 선 것으로 보고 있다 .
tr	MOD	편의점도 바로 앞에 있습니다. 가격대비 좋은 숙소 .
tr	AJT_SBJ	잘못이 없는 자매에게 윤간형 처벌이 내려졌다는 소식에 여론은 들끓었다 .
tr	AJT	우리나라에서는 '오덕후'로 번역됐고 그 줄임말인 '덕후'로 널리 알려졌다 .
tr	SBJ	청결도, 체크인, 친절함, 위치는 정말 짱이에요 .
tr	SBJ	한편 지난달 31일 오전 대구역에서 무궁화호와 KTX 2편이 충돌해 경부선 상하행선이 마비됐다 .
tr	AJT	제가 방문했던 모든 에어비앤비 숙소중에 가장 청결했어요! .
tr	CMP	기상청은 서해 상에서 발생한 해무가 내륙으로 유입되고 복사냉각으로 대기 중 습도가 높아진 것이 안개의 원인이라고 설명하고, 교통안전에 유의해달라고 당부했다 .
tr	AJT_OBJ	1989년 1월생인 이이경은 서울예술대학교 연기과 출신으로 키 180cm, 몸무게 65kg의 훤칠한 외모를 자랑한다 .
tr	SBJ	큰 마트가 3분거리에 있어서 장보기도 편해요 .
tr	SBJ_SBJ	호스트분들이 다 친절하시고, 특히 조식당을 운영하시는 아버지 분이 인상 참 좋으셨어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	18일 오전까지 수면에 노출됐던 '세월호' 선수가 급기야 바닷속으로 자취를 감췄다 .
tr	AJT_SBJ	덤으로 방에서 보이는 에펠탑도 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이글 보시는 한국분들은 대만여행시 이 숙소를 적극 추천드립니다 .
tr	MOD	여야가 6월 국회 중에 최대한의 지원책 마련에 합의하고, 정부는 이를 수용해야 할 것입니다 .
tr	SBJ	체크인 체크아웃 시간을 조율할 수 있다는게 참 좋았습니다 .
tr	AJT_OBJ	많은 맛집 추천으로 맛있는거 많이 먹었어요! .
tr	SBJ	사진보다 훨씬 깨끗하고 시설도 훌륭합니다 .
tr	OTHER	이번 교육과정은 군 내부 상황을 잘 아는 전역자 및 전역예정군인 34명을 전문강사로 양성하여 수요자 중심의 맞춤형 교육이 이루어지도록 하는데 그 목적을 두고 있다 .
tr	AJT	이후 4월 중순 B양이 먼저 A씨에게 연락했고, A씨는 범행 당일 B양을 집으로 불러 성교를 하기에 이르렀다 .
tr	MOD_MOD	두요 관공지를 걸어다닐 수 있는 좋은 위치입니다 .
tr	MOD	그동안 북한에 도발 중단 및 핵무기 개발 포기 등 '올바른 선택'을 촉구하면서 강력한 안보 태세를 강조해온 박 대통령이 사실상 처음으로 대화 쪽으로 선회한 것이다 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 파리 관광지와 기차역, 공항으로 접근하기 좋은 위치에 있다 .
tr	SBJ	깔끔한 공간에서 충분한 휴식을 취하기 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	A형보다 비교적 증세가 가벼운 B형은 국내에서 통상 3∼4월에 유행했다 .
tr	SBJ	가까운 예로 지난달 현 정권 실세비리를 폭로한 이국철 SLS그룹 회장의 항소심을 심리하던 서울고법은 구속만기일에 임박하자 보석 심문을 통해 직권으로 풀어준 적이 있다 .
tr	OTHER	이날 김용민 씨가 페이스북에 올린 '검찰의 소환 요구에 대한 김용민 입장' 전문이다 .
tr	MOD	저는 앞으로 우리 문화를 더욱 빛나게 하고, 세계에 널리 알려서 우리의 자긍심을 높이고, 세계 속에서 인정받게 하는데 앞장설 것입니다 .
tr	SBJ_AJT	데 로사는 \"넘어야할 문제들이 많지만 작은 카메라가 혁신이 될 것이라고 생각한다”고 밝혔습니다 .
tr	SBJ	이번 남한산성 탐방은 북문을 거쳐 성곽을 따라 돌면서 이루어졌다 .
tr	AJT	고객님께 불편을 드려 진심으로 사과말씀드립니다 .
tr	MOD	우리는 산티아고에 다시 온다면 무조건 이 숙소에 다시 올 것입니다 .
tr	AJT_AJT	매일같이 매장 와주셔서 응원해주시는 오류동 주민분들 진심으로 감사드립니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	전열을 가다듬고 후반전에 나선 스위스는 후반 19분에 결정적인 기회를 연출했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	보건복지부는 이 같은 내용을 담은 국민건강증진법 시행령 개정안을 12일부터 다음 달 21일까지 입법예고한다고 7일 밝혔다 .
tr	OTHER	아직도 연방대법원 판사로 있고 힐 교수는 오클라호마 대학을 떠나야 했다 .
tr	OTHER	배우 조보아(24) 씨가 등장한 의문의 영상이 공개돼 궁금증을 자아내고 있다 .
tr	AJT	정부가 올해 9월 세계무역기구(WTO)에 쌀 시장 개방 여부를 통보하기 전에 관세율 등 핵심사안을 국회에 보고하고 동의절차를 밟기로 했다 .
tr	SBJ	한국에서는 짤방으로 유명한데, 만화에서 웬만한 컷들을 잘라내면 인터넷 짤방으로 쓸 수 있다 .
tr	SBJ_MOD	코코넛과 커리를 이용한 태국식당 '카오 소이'의 닭다리와 튀긴 국수 요리는 태국 치앙마이의 명물이다 .
tr	SBJ	길건너 해변, 차로 10분 거리의 마케나 해변, 그리고 키헤이 타운 중심의 위치와 알맞은 시설을 갖춘 콘도는 너무 좋았습니다 .
tr	OBJ	다음에 파리에 다시 간다면 다시 예약 할께요! .
tr	OTHER	송 씨가 팬들에게 쓴 편지 전문이다 .
tr	SBJ	숙소에서 개선문으로 가는 길에 있는 큰 중국식당이 정말 좋았어요 .
tr	OTHER	아디다스가 3D 프린팅 기술을 이용한 운동화를 개발해 화제를 모으고 있다 .
tr	SBJ	세비야역이 바로 보이는 위치에 있고 기차역이나 공항셔틀을 이용하기 편합니다 .
tr	SBJ_OBJ	지난 2012년 7월에도 나이지리아 남부 리버주에서 유조차가 전복돼 무려 100여명이 목숨을 잃었다 .
tr	AJT_OBJ	이런 말까지 하는등 사실적으로 아무 잘 못도 안했는데 기분이 안 좋으면 그냥 뺀다고 말하며 비지니스상으로 생계적인 위협을 주십니다 .
tr	SBJ	아주 깨끗한 최신 시설과 트램과 쇼핑몰을 이용할 수 있는 최고의 위치, 두개의 화장실 만족스러웠다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	정의당 서기호 의원이 법제처와 국가기록원으로부터 제출받아 30일 공개한 자료에 따르면, 국정원은 지난 4월 19일 국가기록원에 공문을 보냈다 .
tr	SBJ	엘리베이터가 있어서 짐을 옮기기 수월합니다 .
tr	SBJ	친절한 안내와 상세한 설명이 가장 좋았어요 .
tr	AJT_SBJ	취임 후 첫 4.19혁명 기념일인 오늘(19일) 박 대통령은 서울 강북구 수유동 국립 '4.19민주묘지'를 찾아 참배했습니다 .
tr	SBJ	아주머니의 집은 사진 그대로 매우 아름답습니다 .
tr	SBJ_MOD	위버 시장은 소녀상 건립을 결정할 때 시의원 5명 가운데 혼자 반대했던 인물이다 .
tr	OBJ	개인화장실이 있는 보라색 방을 배정받았습니다 .
tr	MOD	호스분과 함께쓰는 곳에 아니고 게스트들만 쓸 수 있는 공간입니다 .
tr	AJT_SBJ	콘도 안에 수영장도 꽤 괜찮았고, 주변에 해변, 마트랑 식당들도 가까워요 .
tr	MOD	왠지 피렌체의 예술적이 분위기에 딱 맞는 그런 집이에요 .
tr	SBJ	되려 사진보다 실제가 조금 더 넓은 느낌도 나네요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	예약부터 체크아웃할때까지 호스트님의 배려가 너무 좋아요 .
tr	SBJ_OBJ	해양수산부가 5년 만에 부활하자 농림수산부는 대체로 침울한 기류를 보였다 .
tr	AJT_AJT	그리스는 1승1무1패로 승점 4점을 거둬 3전 전승(승점 9점)을 기록한 콜롬비아에 이어 조 2위로 16강에 안착했다 .
tr	AJT	복잡한 도심이 아닌 조용한곳에서의 휴일을 지내기에 좋습니다 .
tr	SBJ_OBJ	최근 온라인 커뮤니티에 오른 이 사진이 네티즌들의 궁금증을 자아냈습니다 .
tr	OTHER	세명 이상이 갈경우 화장실 사용도 용이할것 같습니다 .
tr	AJT	피렌체에 다시오면 무조건 여기로 예약할것입니다 .
tr	SBJ	나 또한 굉장히 좋았기에 후기를 안남길 수가 없었다 .
tr	SBJ_CMP	신문은 학생들을 대상으로 한 조사에서 연예인이 교사나 의사와 어깨를 나란히 할 정도로 인기 직군으로 떠올랐다면서 대형 무용학원에서 밤마다 춤을 연마하는 10대 초반 학생들이 있다고 보도했습니다 .
tr	MOD	여행내내 고단한 몸을 내집같이 쉴수있던 곳이었어요 .
tr	MOD	한국으로 치면 강남이나 홍대 한가운데 집이 있는 정도에요 .
tr	OBJ	유족 측은 강 원장에게 의료사고 의혹을 제기하며 5500만원의 손해배상청구소송을 제기했다 .
tr	SBJ_OBJ	저희 가족은 너무 즐거운 시간을 보냈습니다 .
tr	OTHER	경찰은 수색 직전 집에 불을 질러 증거를 인멸한 50대 세입자를 살인 피의자로 보고 있지만, 시신조차 발견되지 않은 상태여서 수사에 애를 먹고 있다 .
tr	SBJ_SBJ	한국인이 IS에 가담한 사실이 공식 확인된 것은 이번이 처음이다 .
tr	AJT	숙소가 정말 예쁘고 스미요시역에서 가까워요! .
tr	SBJ	또한 뒷뜰에서 보는 풍경이 아주 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울중앙지법 민사합의12부(부장판사 이태수)는 글리코가 롯데제과를 상대로 낸 디자인권 침해금지 등 청구 소송에서 원고 승소 판결했다고 23일 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그리고 주변에 유명한 맛집들 근처에 다 있어요! .
tr	AJT	인생 에어비앤비 포르투에 간다면 이곳에 꼭 가세요 .
tr	SBJ	1일 5 에펠 가능 깨끗함 에펠탑 잘보임 .
tr	OTHER	본격적인 여름이 시작되면서 자외선차단제의 사용이 늘고 있습니다 .
tr	SBJ	위치가 매우매우 좋고 에어컨이나 와이파이도 완벽합니다 .
tr	AJT	다저스는 이날 승리로 56승 48패를 기록해 서부지구 단독 선두 자리에 올라섰습니다 .
tr	MOD	영어가 익숙하지 않은 분들은 아예 이용이 어려울 수 있는 정도예요 .
tr	AJT	웰컴 와인과 에그타르트 모두 너무 감사했습니다 .
tr	SBJ_AJT	2NE1의 소속사인 YG엔터테인먼트는 \"섹시함을 내세우기보다는 여성의 외면적인 아름다움과 내면의 슬픔이 교차되는 장면으로서 마치 한 장의 예술사진을 보는 듯한 신비스러운 장면”이라고 밝혔다 .
tr	AJT	아직까진 데본포트 저녁엔 많이 춥습니다 .
tr	MOD	기대한것 보다 더 아름다운 숙소였습니다 .
tr	AJT_AJT	이로써 한국은 2002년 부산 대회 이후 12년 만에 금메달을 목에 걸며 통산 세 번째 아시안게임 남자 사브르 단체전 정상에 올랐다 .
tr	AJT_SBJ	욕실이 좀 멀다 싶을 정도로 숙소가 큽니다 .
tr	MOD	전국 대다수 초중고교가 이날을 재량휴업으로 지정, 단기 방학에 들어가는 데다 정부도 5월 1∼14일을 '봄 여행주간'으로 시행하고 있어 시너지가 날 것이라는 설명이다 .
tr	SBJ	지하철에서 아주 가깝고 중심으로 이동하기가 아주 편합니다 .
tr	AJT_OBJ	청년사업가 김민수 씨는 2009년 10월 일본 오사카의 한 온천 앞의 떡집에서 '딸기찹쌀떡’을 맛본 후 떡집 주인 다카다 쿠니오 씨를 수차례 찾아가 비법을 물었으며, 마침내 지난 4월초 딸기찹쌀떡의 비법을 전수받았다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그리고 집 바로 앞에 성당이 있어서 저녁10시까지 종이 15분 마다 울려요 .
tr	SBJ	방역복을 입은 대원들과 구급차가 보인다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	수원지검 평택지청은 자신의 승용차로 행인을 덮쳐 1명을 살해하고 11명을 다치게 한 혐의(살인 등)로 A(42)씨를 구속기소했다고 2일 밝혔다 .
tr	OTHER	지난 2013년 결혼한 레이먼 킴과 김 씨는 슬하에 딸 루아나리 양을 두고 있다 .
tr	SBJ_AJT	선고공판은 다음달 25일 오후 2시에 열린다 .
tr	OBJ	세비야 여행을 계획 중이시면 간추 합니다 .
tr	OTHER	송모(48) 한국수력원자력 부장에게 17억원을 제공한 혐의를 받는 현대중공업 임·직원 가운데 일부는 김앤장 변호사 2명의 집중적인 도움을 받고 있다 .
tr	AJT_AJT	서울 용산경찰서는 훔친 귀금속을 취득하고 판매한 혐의(장물취득 및 알선)로 조씨를 구속했다고 18일 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	충남 태안지역에서 국내 기상관측사상 역대 세 번째 규모의 지진이 발생해 서울과 인천 등 수도권 지역에까지 진동이 전해졌다 .
tr	SBJ	주변 운하 쪽 예쁜 까페와 음식점이 많습니다 .
tr	SBJ_OBJ	기아자동차가 인기 상품인 K5의 디자인과 성능을 개선한 '더 뉴 K5'를 선보였다 .
tr	MOD	제가 만났던 호스트 중 가장 멋진 분이셨어요! .
tr	MOD	피렌체에서 가장 행복한 경험을 선사해줄 것입니다 .
tr	SBJ	역에서 가까운 위치와 조용한 동네, 주변 환경이 좋았습니다! .
tr	SBJ_CMP	위치는 역에서 걸어서 5분거리정도 됩니다 .
tr	AJT	정말 지금 까지묵었던 숙소중에 최고였습니다 .
tr	SBJ	숙소 도착 했을때 호스트가 준비한 웰컴 그링크와 쿠키가 감동적이었어요 .
tr	AJT_SBJ	무엇 보다 집에서 보는 에펠뷰는 환상적이었어요! .
tr	SBJ_AJT	김 군은 아버지가 재혼을 하기 전까지 6년 동안 아버지가 일을 나가고 나면 그 밤을 동생과 함께 보낸 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	한국인에게 인기있는 이치란라멘, 루크스랍스터, 넘버슈가 등 여러 맛집을 걸어갈수 있구요 .
tr	SBJ	시설도 깨끗하고 호스트분들도 매우 친절합니다 .
tr	MOD	열랑계를 조작하려면 봉인을 해제해야 하는데 H아파트 열량계의 봉인은 모두 손상 없이 완벽하게 유지된 상태라는 것이다 .
tr	OTHER	A양은 성탄절에 과자도 많이 먹고 싶다고 했지만 당분간 병원식만 먹어야 한다는 의료진의 지침 때문에 과자 선물은 전달되지 않았다 .
tr	SBJ	에펠탑 비르하켐 역에서 3정거장 걸림. 시내 접근성이 좋다 .
tr	SBJ	유일한 단점이 있다면 수압이 약간 약합니다 .
tr	OTHER	앞으로 고객님들께 불편을 드리는 이런일이 발생하지 않도록 더욱 신경쓰도록 하겠습니다 .
tr	OTHER	국방부는 서울 용산경찰서와 합동으로 김 장관을 비방한 유인물과 백색 가루가 든 소포 발송인을 추적하고 있다 .
tr	CMP	이 남성의 행동을 연속적으로 찍은 사진은 11일 펑황넷 등 중국 언론에 실려 큰 화제가 됐다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	전국에서 밀양 송전탑 공사에 반대하는 사람들을 태운 '희망버스'가 25일 오후 3시 경남 밀양시청 앞에 집결했다 .
tr	SBJ_AJT	오픈컨셉 넓은 키친, 높은 천장 앞에 작은 마당은 따듯한 캘리포니아 햇살을 느끼기에 좋습니다 .
tr	AJT_SBJ	주요 관광지까지는 30분정도 걸렸습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	경찰 조사 당시 질투심 때문이라는 A씨의 범행 동기도 검찰 조사에서 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다 .
tr	MOD	남 상병에 대한 첫 공판은 5군단 보통군사법원에서 오는 22일 열릴 예정이다 .
tr	MOD	식탁이나 활동 공간도 넓어서 세명도 끄떡 없을 크기입니다 .
tr	AJT	창고 직원들은 신속히 대피, 확인된 직원 인명피해는 없는 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	5-3으로 KIA가 앞선 6회초 공격 직전 클리닝 타임 때 잠실구장의 볼거리인 남녀 커플 간의 사랑의 프러포즈가 전광판에서 한창 방영되던 중 갑자기 조명탑, 전광판은 물론 기자실의 전기가 한꺼번에 나갔습니다 .
tr	AJT	특히 최근 철도·의료 관련 정책을 민영화로 보고 '지하철 요금 5천원', '의료비 10배' 등과 같은 주장이 급속도로 퍼지고 있는 상황과 유관한 것으로 해석된다 .
tr	SBJ	물 수압도 굉장히 좋고, 따뜻한물도 잘 나와요! .
tr	SBJ	바로 옆에 화장실이 있어서 이용하기 편리합니다! .
tr	SBJ	위치도 지하철역 5분거리, 화장실이 제일 맘에들었어요 .
tr	SBJ	저렴한 가격에 원룸 전체를 빌릴수 있다 .
tr	SBJ	숙소는 사진과 똑같고, 주인 아저씨는 친절하십니다 .
tr	AJT	위치로는 너무 좋은 집이었지만 몇가지 불편한 점때문에 아쉬워요 .
tr	SBJ_AJT	경찰은 이런 내용으로 21일 김군 실종 사건 수사결과를 발표할 예정인 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_MOD	화장실은 2개가 있고 두개 다 불편함없이 사용할 수 있는 넓이입니다 .
tr	OTHER	산타 마리아 노벨라 역, 두오모 성당, 베키오 다리 등 웬만한 곳은 다 도보로 이동이 가능해서 아주 편리합니다 .
tr	SBJ	정말 조용한 아파트이고 새소리만 들려요 .
tr	OTHER	몰디브의 정치권은 자연경관과 달리 사정이 그리 좋지 않다 .
tr	OTHER	26일 오후 서울 공릉동 태릉선수촌에서 열린 2014 소치동계올림픽 선수단 교육 및 참가 자격 서명식을 마친 뒤 챔피언하우스 앞에서 기념촬영 하기 직전입니다 .
tr	SBJ	그리고 복층에 있는 침구류에서는 쿰쿰한 냄새가 너무 심해 솔직히 하루도 있기가 힘들었습니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 방음시설이 매우 부족하여 옆방에 대부분의 소리가 다 들립니다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 이민호(28) 씨와 배우 이유영(26) 씨가 제52회 대종상 영화제(이하 대종상 영화제) 남녀 신인상을 수상했다 .
tr	SBJ	관광지와 숙소간 거리가 애매하긴 하지만 호스트의 친절도는 최고입니다 .
tr	OTHER	이런 로맨틱한 교실이 실제로 중국에 있어서 화제인데요 .
tr	SBJ	위치, 장소, 충분한 공간 모두가 좋았습니다 .
tr	AJT	A씨는 당시 2009년 8월 2일부터 2011년 7월 25일까지 인터넷에 사설 스포츠토토 도박 사이트를 개설, 국내 프로축구 경기결과로 도박 영업을 하고 264억4천여만원 상당의 사이버 머니를 현금으로 환전한 혐의로 구속 기소됐다 .
tr	MOD	이번에 유출된 '갤럭시 노트5' 이미지다 .
tr	AJT_AJT	조사 결과 조직원들은 위 암호를 사용해 간단한 방법으로 서로의 안부를 확인해온 것으로 밝혀졌다 .
tr	SBJ_OBJ	국회 국방위원회 법안소위는 20일 군가산점제 재도입을 골자로 한 '병역법' 개정안을 논의했으나 결론을 내지 못하고 처리를 유보했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	2일 아침 7시 30분, 출근시간이 한창인 광화문역과 시청역 주변에서는 금연 참여를 독려하는 캠페인이 벌어졌다 .
tr	OBJ	호스트 연락도 잘 되고 영어도 잘합니다 .
tr	SBJ	아기 포함 10명의 가족이 여행했습니다 .
tr	AJT_OBJ	FIFA가 주간으로 발행하는 'FIFA 위클리'는 최근 발간한 50호에 유럽에서 활약하는 일본선수들의 기사를 게재하며 표지에 일본 욱일기 문양을 실었다 .
tr	SBJ_SBJ	'무릎맞춤'은 '대질'을 갈음해 쓸 수 있는 말이며 아래와 같은 보기가 있습니다 .
tr	AJT	저는 4박5일 여유로운 일정으로 갔기에 좋았어요 .
tr	AJT	이후 '코미디 빅리그' 제작진은 파문을 일으킨 '충청도의 힘' 코너를 폐지하겠다고 밝혔다 .
tr	SBJ	그리고 호스트가 바로 옆에 있기 때문에 도움도 바로 받을 수 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	위치 또한 미술관, 아토차역, 솔광장까지 가까웠어요! .
tr	AJT_SBJ_AJT	다만 다인실이고 셰어하우스인 만큼 게스트가 거실에서 지냅니다 .
tr	SBJ	또 호스트의 배려로 간단한 아침을 먹을 수 있습니다 .
tr	OTHER	영어 회화가 부족하다면 다시 고려하세요 .
tr	OTHER	두명이서 자기에 좁긴 했지만 충분합니다 .
tr	OTHER	최근 미국 의회는 가장 강력한 대북 제재 별도 법안을 전례 없이 신속하게 통과시켰고, 일본과 EU 차원에서도 강력한 대북제재 조치가 취해지고 있으며, 일부 국가들은 북한과의 외교관계까지 재검토하고 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 당시(10월 19일) 박 원내대표실에서 제공한 <질의 응답 요약>이다 .
tr	MOD	마리아 잠브라노 역과 매우 가까워서 기차나 버스를 이용하시는 분들은 접근하기 편하실 거에요 .
tr	MOD	반크는 앞으로 전 세계 초·중·고교에 독도가 한국땅임을 표기한 영문 세계 지도를 배포하는 한편, 독도 관련 내용을 담은 한국 역사·인물·문화유산·음식·관광지 홍보 자료도 국내외에 배포할 예정이다 .
tr	OBJ	이곳을 숙소로 정하신다면 한국에서 쌀과 밑반찬을 가져가실 것을 권합니다 .
tr	OTHER	여야는 6일 오후 20대 총선에 적용할 선거구획정과 관련한 담판 회동을 개최했지만, 회동 시작 25분여만에 야당이 집단퇴장하며 결렬됐다 .
tr	OBJ	가해자들은 자수를 하기 전, 어떻게 알았는지 피해자인 저희쪽에 사과를 한답시고 찾아와 112를 부르자 도망을 치는 촌극을 벌였습니다 .
tr	OBJ	방과 개인 샤워 공간이 주어지고 화장실과 욕실을 공유합니다 .
tr	AJT	캐리어 두 개를 필 수 있을 정도로 넓고 깨끗해요 .
tr	SBJ_AJT	한편 자신의 정보와 소식을 타인이 SNS로 자유롭게 확인할 수 있어 불안하다는 응답자도 63.1%에 달했다 .
tr	SBJ	숙소에서 런던 시내 주요 관광지들이 다 가까운 것도 좋았어요! .
tr	SBJ	모든 할인 금액은 권장소비자가 기준입니다 .
tr	OTHER	개인정보 보호에 대한 중요성이 강조되고 있는 시기에 정보 유출이 지속되는 것은 금융사의 안이함과 당국의 '뒷북' 조처가 가져온 결과라는 지적이 나오고 있다 .
tr	SBJ	다른분들이 말씀하셨던 샤워부스가 좁은건, 좁긴 좁은데 그래도 뭐 쓸만합니다 .
tr	SBJ_AJT	레스토랑, 슈퍼마켓, 약국, 쇼핑거리등이 숙소와 1분 거리에 있어요 .
tr	OTHER	자다가 새벽에 들리는 바깥소리에 깨실 염려안하셔도 됩니다 .
tr	SBJ	우버로 다운타운과 헐리우드, 비버리힐스 등 중앙의 위치에서 갈 수 있어요 .
tr	SBJ_AJT	공간은 어른 셋이 이용하기에 적당했습니다 .
tr	CMP	의사소통이 완전 어려울정도로 안통했던건 아니었어요 .
tr	AJT	고성군에 따르면 일부 불씨가 남방한계선 철책 너머로 번져 진화작업을 벌이기도 했으나 다행히 큰 불길은 철책을 넘어서지 않은 것으로 확인됐다 .
tr	OTHER	아침식사로 샌드위치를 주는데 맛있었어요 .
tr	OTHER	당일날 저녁에 갔는데 무조건 예약제입니다 .
tr	SBJ	KT는 앞서 단독영업 기간에 전용 단말기인 갤럭시S4미니와 옵티머스GK 등의 가격을 25만9천600원으로 낮추고, 3세대(3G) 스마트폰 L70도 같은 가격에 내놓은 바 있다 .
tr	SBJ_MOD	'별처럼’은 사랑을 표현하지 못하고 망설이는 남자의 심정을 표현한 미디엄 템포곡이다 .
tr	MOD	조용한 일본 여행을 위해 좋은 장소입니다 .
tr	AJT_AJT	학원에 다니거나 과외를 받은 적이 있는 학생은 74.2%로 그렇지 않은 학생(25.8%)의 3배에 달했다 .
tr	OTHER	이러한 컴퓨터의 발전은 의료기술에도 상당한 도움이 될 것 같네요 .
tr	SBJ	주차비가 무료라는 점도 매우 좋았습니다 .
tr	SBJ	다행히 여우가 도망가던 중간에 지갑을 떨어뜨려 지갑 주인은 지갑을 되찾을 수 있었다 .
tr	AJT	산 지오반니 지하철엑에서 매우 가깝습니다 .
tr	OTHER	숙소는 1존과 2존 경계에 존재하는것 같아요 .
tr	OBJ	혼자 도쿄로 오신다면 이 숙소를 강추합니다 .
tr	OTHER	근처에있는 빨래방은 드라이클리닝만 가능하고 좀 비쌉니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	영화 배급사 조이앤픽쳐스는 \"영화 '러브 액츄얼리'가 오는 12월 17일 재개봉한다”고 20일 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	공안당국은 이 배에는 모두 6명의 선원이 타고 있었다며 실종 상태에 있는 다른 1명의 행방을 추적하고 있다고 밝혔다 .
tr	MOD	다른 곳으로 옮기기가 너무 아쉬울 정도였어요 .
tr	SBJ	파리에서의 멋진 추억들을 만들 수 있었습니다 .
tr	SBJ_SBJ	위치도 히가시 신주쿠 역에서 걸어다니기 가까웠어요 .
tr	SBJ	비올때 비가 창문에 부딪치는 소리가 기억에남아요 .
tr	SBJ_SBJ	이른바 '내란죄'라고 떠들썩하게 터뜨렸던 국정원의 조작사건은 무려 100여 페이지에 이르는 구속영장을 통해서도 '거짓날조극'임이 여실히 드러났다 .
tr	MOD	고풍스러운집에 아름다운 주인 그리고 조용한 위치 참잘구했단 생각이듭니다 .
tr	AJT	도는 수업을 진행한 학교에 조사팀을 파견해 접촉자를 파악한 뒤 자가 격리자나 능동 감시자를 분류해 조치하기로 했다 .
tr	AJT_SBJ	거실에 전자레인지와 전기포트가 있습니다 .
tr	AJT	하지만 3일장을 치르자는 신도들도 많아 구원파는 양쪽의 의견을 종합해 장례를 2일장으로 치르기로 결정한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_SBJ	청결, 위치, 필요한 물품, 친절한 호스트까지 모든 것이 최고였어요 .
tr	OBJ	앞서 그는 중학교 졸업 후 고등학교에 진학하지 않고 검정고시를 선택했다 .
tr	SBJ	밖에 길이 보이는 창가 방이고, 주방 옆 테라스에서 보이는 뷰도 훌륭합니다 .
tr	SBJ	특히, 체크아웃 후 짐을 맡길수 있는 점이 좋았습니다 .
tr	AJT	정부는 북한이 핵심쟁점인 개성공단 사태의 재발방지에 대해 진전된 입장을 보인 것으로 평가한 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	그래서 이런 분야는 충분히 깨끗한 정부를 만들고 박근혜 정부가 성공해야 되는데 대통령이 제대로 하셔야 돼요 .
tr	OTHER	신오쿠보역에서 도보로 5분정도 이동해야 합니다! .
tr	SBJ	보니 지나가던 사람들의 소음이 들립니다 .
tr	SBJ_AJT	오늘 수도권과 충청지역 미세먼지 농도는 오전까지 조금 높겠습니다 .
tr	OBJ	총 3개정도 방이 있고 하나의 공동 욕실을 사용합니다 .
tr	CMP	하지만 이제 어쩌면 그런 능력들은 더 이상 만화나 영화 속의 이야기도 아니고, 심리테스트의 질문도 아닙니다 .
tr	MOD	16개월 아이와 함께 했던 여행이었습니다 .
tr	OTHER	매일 저녁 그 길이 생각날 것 같습니다 .
tr	SBJ_AJT	사연을 읽은 페이스북 회원들이 '좋아요'를 클릭하거나 댓글을 달면 그 횟수에 비례해 사회복지공동모금회에 적립된 기금이 이씨에게 지원된다 .
tr	AJT	시설은 그저 그래요 잠만 자기에는 좋아요 .
tr	MOD	굉장히 깔끔하고 가격 대비 훌륭한 숙소 입니다 .
tr	OTHER	사진 속 양준혁 위원 모습이 왠지 모르게 '씁쓸해' 보이네요 .
tr	OTHER	광주지검은 최근 추가 탈세 혐의 등 고발 사건을 중심으로 허 전 회장을 수사하고 있다 .
tr	SBJ	멋진 전망과 깨끗한 방, 방안에 있는 욕실, 공동으로 사용할 수 있는 주방, 세탁기 등 모든게 좋았습니다 .
tr	AJT	취업포탈 사이트 인크루트가 지난해 조사한 자료에 따르면 직장인 회원 282명 중 82.3%가 직장에서 거짓말을 한 적 있다고 답했다 .
tr	OTHER	한편 포스코건설은 현장 근로자들이 위기 상황에 효과적으로 대응할 수 있도록 분기별로 붕괴, 화재, 풍수해 등으로 인한 재해 상황을 가상해 재난 모의훈련을 실시해 오고 있다 .
tr	MOD	교사는 지난 8일 오전 8시 50분께 교사실에 여학생을 불러 입을 맞추고 껴안는 등 성추행 했다는 것이다 .
tr	OTHER	아침이나 저녁에 4명 이상의 사람이 좁은 욕실과 주방을 공유하게 됩니다 .
tr	SBJ	화요일인 15일 전국은 북서쪽에서 확장하는 고기압의 영향을 받아 대체로 흐리다 비가 오겠습니다 .
tr	OBJ	출입구가 골목에 있다는 것을 참고해야합니다 .
tr	OBJ	게스트가 체크인을 못 해도 본인 할 말만 한다 .
tr	OTHER	7일 검찰 등에 따르면 서울중앙지검 전두환 일가 미납 추징금 특별환수팀(팀장 김형준 부장검사)은 지난 1일 장씨를 소환해 조사했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 별은 지난 9일 오전 8시 15분경 서울에 위치한 한 산부인과에서 아들을 출산했다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 김우빈 씨와 개그우먼 김숙 씨는 KBS '인간의 조건' 방송 당시 서로 안부를 물으며 문자를 주고 받는 장면이 포착돼 화제를 모았다 .
tr	SBJ_MOD	픽업과 드롭은 정말 최고의 서비스입니다 .
tr	AJT	이런 초반 개표 추세가 마지막까지 이어질 경우 이른바 '성완종 악재'로 한때 전패 공포감이 감돌았던 새누리당은 '압승'을 선언하며 향후 정국 주도권을 장악할 수 있는 반면 새정치연합은 지도부 책임론 등 거센 '후폭풍'에 휩싸일 것으로 예상된다 .
tr	SBJ	아침에는 조식을 저녁에는 술도 마실 수 있는 곳도 있습니다 .
tr	AJT	세월호 침몰 사고 지원을 위해 구호금 1억원을 기부하기로 했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	시내랑 공항과도 대중교통으로 접근성이 매우 좋습니다 .
tr	OTHER	이런 가운데 밤 크림 코팡 국내 출시에 대한 기대감도 높아지고 있다 .
tr	MOD	베네치아 숙소가 비싸다는 점을 감안한다면 괜찮은 숙소입니다 .
tr	SBJ	큭히 다리 건널 때 강 구경은 최고랄까요? .
tr	MOD	방사이즈는 작지만 잠시 머물 게스트에겐 충분한 곳입니다 .
tr	AJT_OBJ	경찰은 전문 협상가를 동원해 용의자를 설득했고, 약 1시간 후 항복한 용의자를 큰 저항 없이 검거했다 .
tr	SBJ	숙소는 본집에 딸린 손님용 집 느낌이고 크기는 꽤 됩니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	경찰청은 6일 서울 서대문구 통일로 경찰청사 무궁화 회의실에서 아이유를 명예경찰 경장으로 특진 임용하는 행사를 열었다 .
tr	AJT_OBJ	김규리 씨는 10일 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요'에 게스트로 출연해 MC 이영자 씨, 임지호 씨와 함께 강원도 춘천으로 여행을 떠났다 .
tr	OTHER	조용한 동네에서 휴식을 취하기를 원하신다면 추천합니다 .
tr	AJT	지역가입자도 직장인처럼 소득(사업·근로·금융소득)에 보험료를 매기고, 소득자료가 없는 저소득층에는 직장가입자의 최저보험료 수준인 월 1만6천980원을 일률적으로 부과하기로 했다 .
tr	OTHER	어떠한 잘못을 질타 하셨던 간에 그에 대한 변명은 하지 않겠습니다 .
tr	SBJ	파리시내의 모습을 높은 곳에서 볼 수 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	'님아, 그 강을 건너지 마오’는 장성한 자녀들을 모두 도시로 떠나보내고, 76년이라는 긴 시간 동안 서로를 의지하며 살아온 89세 할머니와 98세 할아버지의 진정한 사랑과 아름다운 이별을 그린 다큐멘터리다 .
tr	SBJ	15일(한국시간) 러시아 소치의 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 2014 소치 동계올림픽 피겨 남자 싱글 프리스케이팅에서 선보인 우즈베키스탄 '미샤 제'의 세리머니가 화제입니다 .
tr	SBJ	덕분에 파리 마지막 날도 관광 정말 잘 할 수 있었어요! .
tr	SBJ	역에서 도보 3분거리이고 호스트분이 매우 친절해요 .
tr	OTHER	인테리어라든가 워낙 감각이 좋으신거 같아요! .
tr	OTHER	또한 밀라노역까지도 집앞 트램을 타시면 바로도착합니다! .
tr	SBJ	원칙적으로는 영수증이 있어야 하지만 배송 전표만 있어도 교환이 가능하다 .
tr	OTHER	현지 경찰은 A군이 운하를 가로지르는 다리에서 뛰어내렸다가 물 밖으로 나오지 못하고 변을 당한 것으로 추정하고 정확한 사고 경위를 조사하고 있다 .
tr	OTHER	검찰에 따르면 박 교수는 류 회장으로부터 돈을 받고 2007년 6월 이후 10여차례에 걸쳐 윤씨에게 허위·과장 진단서를 발급해준 혐의를 받고 있다 .
tr	AJT	테라스도 있어서 맥주 먹기에도 최고예요 .
tr	SBJ	탁트인 전망이 멋지고 숙소는 매우 쾌적합니다 .
tr	CMP	버스정류장이 근처에 있었기 때문에 그곳으로 예약했지만, 중심지는 아닙니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	우리나라 선수단은 이번 올림픽에 참가하는 88개국 중 60번째로 입장했습니다 .
tr	SBJ	전신거울이나 많은 소품들에서 숙박객에대한 배려을 느낄수 있었어요 .
tr	OBJ	이 숙소를 예약하기 전에 세부규정을 잘 읽어보시기 바랍니다 .
tr	SBJ	파리가 생각보다 좁아서 왠만한 곳들은 20분정도? .
tr	AJT	대성당 가기에도 가깝고 전체적으로 만족합니다 .
tr	OTHER	이를 위해 외국 선박이 북한에 기항한 뒤 180일 이내에 국내에 입항하는 것을 전면 불허하는 한편, 제3국 국적이지만 실질적으로는 북한의 소유인 '편의치적(便宜置籍) 선박'의 국내 입항도 금지하기로 했다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 맛집에 대한 로컬정보가 부족해요 .
tr	MOD	다른 분에게도 추천하고 싶은 숙소입니다! .
tr	OTHER	팬들이 기대하는 호날두의 폭발적 플레이는 끝내 나오지 않았다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	19일 디스패치는 두 사람이 4개월째 연애 중이라고 보도하며 두 사람이 주로 자동차 데이트를 즐겼다고 밝혔다 .
tr	MOD	여성분들이 좋아할 수 있을 것 같은 환경입니다 .
tr	OTHER	화장실이 문 앞에 있는데 공용 화장실입니다 .
tr	AJT	8가지 숫자로 티피피에 대해 제대로 알아보자 .
tr	AJT	애초에 포르투가 매우작은도시라 다 가까워요 .
tr	AJT_OBJ	식목일인 오늘 지구를 생각하며 작은 나무 한 그루 심어보세요 .
tr	SBJ	모자랐던 저의 인성에 대해 변명의 여지가 없습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	이병헌은 20일 오후 미국 LA 출국을 위해 인천국제공항에 모습을 보였다 .
tr	SBJ	숙소는 에어비엔비에 제시된 그대로 였습니다 .
tr	AJT_OBJ	그의 세심한 배려에 정말 감동 받았습니다 .
tr	AJT_SBJ	이 집 덕분에 상하이 여행의 좋은 기억이 남는다 .
tr	SBJ	집이 항상 따뜻했고 온수도 잘 나옵니다 .
tr	SBJ	친절하시고, 아시안 문화에대한 관심이 많으십니다! .
tr	OTHER	담양, 곡성, 구례, 광양, 순천에는 호우경보가, 여수에는 호우주의보가 발효 중이다 .
tr	SBJ_AJT	처음 찾아가기가 조금 어렵긴 하지만 모든 편의시설이 근처에 존재합니다 .
tr	SBJ_MOD	화장실이 두 방 사이에 있는게 좀 어색한 구조였습니다 .
tr	SBJ	근처에 지하철역도 있고 바로 앞이 쇼핑 거리에요! .
tr	AJT	조씨 등은 지난해 6월부터 올해 4월까지 스마트폰 채팅 애플리케이션(앱) 등에서 몸캠 피싱을 해 피해자 700여명으로부터 10억여원을 가로챈 혐의로 기소됐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	노라 존스 아버지이자 비틀스 음악에 큰 영향을 준 전설적인 시타르 연주자 라비 샹카가 12일 향년 92세로 세상을 떠났습니다 .
tr	OTHER	이 영상은 28일 오전 현재 약 13만 조회수를 기록하며 누리꾼 사이에 화제가 되고 있다 .
tr	SBJ	침실과 주방, 욕실 모두 굉장히 청결했다 .
tr	AJT	그리고 너무너무 친절한 호스트 덕분에 행복했습니다! .
tr	OTHER	세탁기와 건조기는 사용 시 추가 요금이 있으니 참고하시구용 .
tr	SBJ_OBJ	수사 당국은 보호를 소홀히 해 아이들에게 심각한 부상을 초래했다며 3급 상해죄와 1급 중죄를 적용해 필립스를 기소했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	아산정책연구원의 신창훈 연구위원과 고명현 연구위원은 21일(현지시간) 워싱턴DC 스팀슨센터에서 이 같은 내용을 담은 '유엔 북한인권조사위원회(COI) 보고서 발표 이후의 북한 인권' 보고서를 발표했다 .
tr	AJT_SBJ	그러나 현재 4대 금융지주와 시중은행 가운데 고려대 출신은 조용병 신한은행장 한 명뿐이다 .
tr	OTHER	이건 숙소에대한 후기라기보다는 혼성룸에대한 후기이니 참고부탁드립니다 .
tr	MOD	유일한 단점이라면 와이파이가 안된다는 점 .
tr	SBJ	일단 집에 엘리베이터가 있어 캐리어를 옮기기 편해요 .
tr	AJT	육군은 또 GOP 경계 전담대대 운용으로 경계의 질을 향상함으로써 개인별 경계근무 시간은 줄이고 휴식시간을 늘려 부대운용의 효율성을 높이겠다고 밝혔다 .
tr	AJT_OBJ	백화점측은 고객들이 모두 빠져나가자 출입구를 봉쇄했다가 오후 6시께 출입을 재개했다 .
tr	SBJ	멜버른시내 구경하기 좋은 장소 트램이용좋고 주차장 좋음 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난 3일 오후 서울 강남구 서초동 한 음식점에서 지난달 27일 종영한 SBS 드라마 '별에서 온 그대' 종방연이 열렸다 .
tr	CMP	기상청에 따르면 19일 밤부터 21일 사이 충청이남 지방에서 돌풍과 함께 천둥·번개가 치고 국지적으로 시간당 30㎜가 넘는 강한 비가 내리는 곳이 있을 것이라고 예보했습니다 .
tr	MOD	허씨는 집에 사람이 없는 낮 시간에 택배가 오면 마땅히 물품을 보관할 곳이 없어 집 주변 편의점을 이용하곤 했던 터였다 .
tr	AJT_SBJ	이번 선거에서 부산광역시 부곡 제4동 제2투표소는 '설악 양푼이 동태찌개' 가게입니다 .
tr	OTHER	경찰에 따르면 한씨는 14일 오후 9시 30분께 서울 광진구 자양동 집에 혼자 있다가 흉기를 들고 거리로 나와 인근 건물 현관 앞에서 담배를 피우던 주민 정모(35)씨를 흉기로 찔러 숨지게한 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ_SBJ	당말 재 방문의사 300퍼센트! 있어요 .
tr	OBJ	이날 임창용은 공 13개를 모두 직구(포심 8개·투심 5개)로 던져 최고 구속으로 시속 153㎞를 기록, 메이저리그 최고 구속을 찍었다 .
tr	OTHER	마트 또한 너무 근처에 있어서 편리합니다 .
tr	MOD	하지만 메인 거리와 거리가 좀 있으며 야경은 볼 수가 없는 뷰다 .
tr	AJT	물살이 잦아들길 기다렸다가 오후 3시가 넘어 양씨가 다른 잠수사와 팀을 이뤄 2인 1조로 먼저 들어갔다 .
tr	AJT	콘도를 통해 주차하는 것보다 훨씬 쌉니다 .
tr	OTHER	어딜가든 메인역은 교통의 최고 장소라 추천합니다 .
tr	SBJ_OBJ	'스타워즈: 깨어난 포스'은 지난 1983년 개봉된 '스타워즈: 에피소드6 - 제다이의 귀환' 이후 30년 뒤 이야기를 다룬다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 무엇보다 호스트분들이 정말 좋으세요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	그 외엔 대체적으로 모든 것이 좋았어요 .
tr	AJT_OBJ	B씨는 계속되는 A씨의 협박과 성관계 강요에 대한 거부감에 최근 성폭력 상담센터에서 상담을 받았고 경찰에 A씨를 신고했다 .
tr	SBJ_MOD	호스트는 에어비앤비 메시지 하시는 분의 어머니셨어요! .
tr	AJT_OBJ	카메라에는 최대 보정각도로 흔들림을 잡아주는 와이드 손떨림방지 기능과 어두운 곳에서 촬영 때 자동으로 밝기를 높여주는 기능도 갖췄다 .
tr	AJT	제가 묵었던 스페인 숙소중에 최고입니다 .
tr	SBJ	6명이 묵기에는 조금 좁을 수도 있겠네요 .
tr	SBJ	안방에서 보이는 커다란 나무의 특이한 하트 모양이나, 석양이 지는 풍경이 상당히 좋습니다 .
tr	OTHER	제가 도쿄에 또 온다면 다시 방문할거에요 .
tr	AJT	프라이스는 현재 100만 달러(10억 9000만 원)에 가까운 연봉을 받고 있는데, 자신의 연봉을 직원들과 같은 수준인 7만 달러로 끌어내리기로 결정했다 .
tr	AJT_AJT	하지만 2일 후 2달을 머무르기로 결정했다 .
tr	SBJ_CMP	여수시는 또 최근 보수비로 확보한 국비 10억원을 들여 긴급 보수를 추진할 예정이다고 덧붙였다 .
tr	MOD	배우 이정재가 송강호에게 선후배로서 인사를 하지 않았다는 내용입니다 .
tr	OTHER	사진에서 최저임금연대 회원은 11일 오전 김상환 최저임금위원회 사무국장에게 2015년도 적용 최저임금 요구안을 전달하고 있는 주봉희 민주노총 부위원장 뒤에서 해당 내용이 적힌 종이를 높이 들어보인 모습이 담겨 있다 .
tr	SBJ	신주쿠, 시부야, 긴자 모두 엄청 가깝습니다 .
tr	MOD_MOD	날씨좋으면 사진 처럼 아늑한 느낌의 이쁜 숙소에요 .
tr	OTHER	솔광장 마요르광장은 10분도 안걸리는거 같구요 .
tr	MOD	정말 위치도 시설도 완벽한 숙소였습니다! .
tr	SBJ_CMP	김 의원은 평가원이 이 가게에서 하루에 17번을 결제하며 280만원을 지출하거나, 하루에 7번 결제하며 315만원을 쓰는 등 납득하기 어려운 방식으로 법인카드를 사용했다고 주장했다 .
tr	SBJ_MOD	위치도 근처에 버스정류장을 이용하면 좋은 위치입니다 .
tr	AJT	훌륭한 접근성, 친절한 호스트 덕분에 매우매우 좋았습니다 .
tr	SBJ	무엇보다 일반적인 유럽의 숙소와 달리 너무나 청결한 호스트의 성격이 그대로 드러난 룸컨디션과 세심한 배려들, 그리고 친절한 관광지 설명까지 너무나 만족했습니다 .
tr	AJT	저는 다음에 프라하에 온다면 꼭 이곳에 들릴것입니다 .
tr	SBJ	올드타운 정중앙에 있는 위치가 정말 좋아요 .
tr	MOD	앞서 지난 16일 소설가 이응준이 신 작가의 1996년작 '전설'의 표절 의혹을 제기한 뒤 문학계에서는 신 작가를 둘러싸고 그간 다수의 표절 의혹이 제기돼왔음이 드러나면서 작가의 문학적 독창성에 대한 의문이 커지고 있는 상황이다 .
tr	OBJ	6일 텅쉰넷 등 보도에 따르면 중국 당국은 세계무역기구(WTO)에서 패소하면서 이 같은 규제철폐를 결정했다 .
tr	SBJ_CMP	특히 호스트가 직접 제안한 가이드 북이 도움이 됐어요 .
tr	SBJ	저렴한 가격에 좋은 숙소에서 묵을 수 있었습니다 .
tr	OTHER	호스트 응답도 굉장히 빠르고, 친절합니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	지난 6일 '2015 한·중 여행협력 설명회'에 참석한 한국 언론 및 여행업계 인사들은 라오추자에서 이 식단의 음식을 맛봤다 .
tr	OTHER	폐쇄 첫날인 일요일은 휴일로 차량 통행이 많지 않아 우려했던 만큼 혼잡한 상황은 일어나지 않았다 .
tr	OTHER	타오는 지난 4월 엑소를 탈퇴한 후, 현재 중국에서 가수와 배우로 활동하고 있다 .
tr	OTHER	A씨는 추석연휴 다음날인 지난달 30일 오후 4시 15분께 인천시 남구 인하대 정문에서 주안역까지 5km 구간을 술에 취한 상태로 운전한 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ	호스트의 친절함과 빠른 응답, 괜찮은 위치, 청결도 모두 좋았습니다! .
tr	OBJ	네이버가 3일 '만화의 날'에 맞춰 만화가 고 고우영씨의 작품이 담긴 '만화의 날' 특별 로고를 선보였습니다 .
tr	OBJ	경제의 균형과 조화를 통해 지속가능한 발전으로 나아갈 수 있도록 헌법에 따른 정부의 역할을 충실히 수행하겠습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	덕분에 여행이 좋은 기억으로 남을거같아요 .
tr	OBJ	와인이나 커피를 마시며 테라스에서 에펠탑을 보는 것을 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 이불도 더움 그외에 호스트는 진짜좋앗어요! .
tr	AJT	닐슨 리서치에 따르면 한 시간 동안 방송된 이번 쇼는 미국에서 약 910만 명의 시청자를 끌어들이며 동시간대 시청률 1위를 기록한 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	훌륭한 위치 친절한 호스트 가성비 좋은 숙소 입니다 .
tr	AJT	같이 갔던 가족과 친구들에게 너무 미안했습니다 .
tr	SBJ	다음은 홍 의원이 전날(21일) 발표한 '이지원 봉인 해제' 관련 기자회견 전문입니다 .
tr	OBJ	인터넷에서 '2013년 달력'을 검색하던 회사원 김진만(34)씨는 1월부터 한 페이지씩 넘기면서 공휴일을 날짜순으로 따지다가 이맛살을 찌푸렸다 .
tr	SBJ	아 그리고 호스트와 메세지 연락이 좀 늦는 경우도 있었습니다 .
tr	OTHER	이스탄불에서 좋은 추억을 담고 돌아갑니다 .
tr	AJT	숙소 위치가 번화가에서 동떨어져 있기때문에 조용합니다 .
tr	MOD	주인집 아저씨 한 분이랑 다른 에어비앤비 온 사람들이랑 머무시게 될 거에요 .
tr	OBJ	체크인과 체크아웃도 아주 잘 설명해주십니다 .
tr	AJT	지난해 7월 베이징 패션학원을 졸업한 뒤 의장대의 꿈을 안고 군에 입대했다 .
tr	SBJ_AJT	B씨는 돈을 잘못 입금한 것을 확인하고 A씨에게 다시 반환하라고 요구했으나 A씨는 '알았다'고 답한 뒤 잠적해버렸다 .
tr	OBJ	규모 6.5의 강진이 일본 규슈(九州) 지역을 강타한 다음날인 15일, 최고 진도 7이 관측되면서 가장 큰 피해가 발생한 구마모토(熊本) 시와 인근 마시키 마치를 찾았다 .
tr	AJT	역전의 패밀리 레스토랑에 자주 신세를졌습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	데일리메일 온라인판은 25일(현지시간) '마크 저커버그(페이스북 대표)와 왓츠앱 창업자 잰 코움이 바르셀로나에서 190억 달러 규모 인수 계약을 싸이와 함께 기념하다'라는 제목의 기사를 내보냈다 .
tr	AJT_OBJ	병원 측은 당장 아이를 꺼내면 생존 가능성이 매우 낮다고 보고 의사와 간호사 등 의료진 100여명을 투입해 페레스의 생명연장에 총력을 기울였다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	저희는 월마트에서 비치매트와 식료품, 아쿠아 슈즈를 샀어요 .
tr	SBJ	숙소 밖으로 나오면 바로 보이는 전경이 정말 멋집니다 .
tr	SBJ	역에서 너무 가깝고 호스트분도 너무 친절하십니다 .
tr	AJT_SBJ	고래 관광은 늦은 5월부터 이른 10월까지 계속되며, 미리 유람선 예약을 해야 할 정도로 인기 있다 .
tr	OTHER	최대 4명정도 수용할 숙소를 8명이나 받는 것은 아니거 같네요 .
tr	AJT_OBJ	보도에 따르면 당시 '일본 투어' 일정을 소화 중이었던 A양은 멤버들의 눈을 피해 또 하나의 방을 예약했고 며칠 후 남자친구 B군을 초대했다 .
tr	AJT	5일 한국은행에 따르면 작년말 현재 가계가 은행에 돈을 맡긴 총예금은 501조7천19억원으로 1년전보다 6.6% 증가했지만 이 가운데 저축성예금(459조7천435억원)은 5.5% 늘어나는 데 그쳤다 .
tr	AJT_SBJ	그 결과 출구수가 적어서 대피를 위한 '골든 타임'인 5분이 지나도 통로와 계단에는 관람객은 여전히 대피 중이었다 .
tr	MOD	일부 거리는 평소보다 오히려 한산했고, 상당수 주점은 손님이 한두 팀밖에 없어 넓은 실내가 휑한 느낌이 들 지경이었다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 필요한 것들이나 문의에 빠른 소통과 친절이 제일 좋았어요 .
tr	OBJ	군이 수차례 수정을 요구했던 사례 3가지를 정리했다 .
tr	SBJ_AJT	위치도 관장지를 걸어다니기에 무리없이 다닐수있습니다 .
tr	SBJ	콩, 두부, 달걀, 닭가슴살 등 질 좋은 단백질을 물론 고른 영양소 섭취가 중요하다 .
tr	SBJ	창을 열면 멀리 에펠탑이 보이는 경치가 멋집니다 .
tr	MOD	깔끔한 인테리어, 욕실 뭐하나 빠지지 않는 곳입니다 .
tr	SBJ	집은 아주 청결하고 호스트는 아주 친절합니다 .
tr	AJT_SBJ	이씨가 남긴 유서에는 본사로부터 물량 밀어내기 압박을 당해 왔으며 빚 독촉에 시달렸다는 주장이 담겼다 .
tr	OTHER	공항버스 100번도 숙소에서 5분거리에 있어서 아주 편리합니다 .
tr	AJT_SBJ	퍼스에 이보다 훌륭한 뷰와 숙소, 위치는 없습니다 .
tr	OTHER	혼자 여행하시는분이라면, 더없이 좋은곳입니다 .
tr	OBJ	함께 머리를 맞대고 만성적자에 시달리는 코레일을 구해냅시다 .
tr	OTHER	숙소 외벽이 공사중이었으나 숙소에서 에펠탑이 보이는 로맨틱한 숙소 입니다 .
tr	SBJ_AJT	응답자의 59%는 지난해 적어도 한번 해외여행을 다녀왔으며 이 가운데 84%는 올해도 작년과 비슷하거나 더 많이 해외로 여행을 떠날 계획이라고 답했다 .
tr	SBJ	거기서 공항이랑 올드타운 둘 다 환승없이 갈 수 있어요 .
tr	OTHER	고 최진실 씨의 딸 최준희(11)양이 실시간 인터넷 방송서비스에 개인 방송을 시작한 이후 악성 댓글이 달려 누리꾼들이 우려의 목소리를 높이고 있다 .
tr	SBJ_AJT	슈테판 성당 바로 앞에 있는 위치와 숙소의 인테리어는 말로 표현할 수 없을만큼 좋았습니다 .
tr	MOD	근교로 빠지기에도 매우 좋은 위치였습니당 .
tr	OTHER	소리에 예민한 사람은 힘들수도 있을거 같아요 .
tr	MOD	사진에서와 같이 집이 상당히 넓고 세로로 긴 편입니다 .
tr	SBJ	샤워기 수압은 약한 편이지만 온수는 잘 나와요 .
tr	SBJ	팁을 드리자면, 몽트뢰방향에서 올라가는 것이 단거리입니다 .
tr	SBJ	영어 조금만하시면 더 대화하기 수월하실거에요 .
tr	OTHER	검찰에 따르면 박씨는 2011년 2월부터 지난해 12월까지 지방분해 목적의 카복시 시술 등을 빙자해 병원 두 곳에서 총 185회에 걸쳐 프로포폴을 투약한 혐의(마약류 관리에 관한 법률 위반)를 받고 있다 .
tr	AJT	에어비앤비로 12곳의 도시를 여행했는데 그중 상위입니다 .
tr	SBJ_AJT	제작진은 이 남성이 연예인 스폰서가 실제 존재한다는 사실을 증명하려고 녹취 파일, 사진, 금융거래내력을 제시했다고 밝혔다 .
tr	AJT	그리고 번화가 근처의 위치로 편리했습니다 .
tr	AJT	군은 최근 인사위원회를 개최하고 고소 대상 군무원과 이 단장을 모두 직위 해제한 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	위치적으로나 집안에 시설이나 모두 좋았어요 .
tr	OTHER	이와 함께 주 기자는 2011년 10월 서울 중구 프레스센터에서 열린 한 출판기념회에서 박정희 전 대통령을 모욕하는 발언을 한 혐의(사자명예훼손)도 받고 있습니다 .
tr	AJT	다시 또 포르토에 올 수 있는 기회가 생긴다면 여기 또 머무를거에요 .
tr	MOD_MOD	시그널 힐 아래 주택가에 위치한 아담하고 아늑한 스튜디오 형 숙소입니다 .
tr	OTHER	P씨는 사건 당일에도 새벽 3시30분께 청소일을 하기 위해 집을 나선 뒤 앨버트 스트리트 근처를 걸어가다가 변을 당한 것으로 경찰은 보고 있다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	주위에 편의점, 슈퍼마켓은 도보 10 분 내에 있구요 .
tr	MOD	위치는 도심지에서 멀지만 훌륭한 편의시설과 좋은 환경의 아파트입니다 .
tr	CMP	사건 당사자인 김씨와 박 사무장이 미국에서 재판받는 데 문제가 없고 조 전 부사장 역시 미국에서 공부하고 일하며 부동산을 보유하고 있다는 점, 한국에서 반드시 재판해야 할 특별한 이유가 없다고 강조했다 .
tr	SBJ_SBJ	다만 영국은 정부의 시리아 군사개입 추진이 의회의 표결 요구로 제동이 걸릴 가능성이 제기됐다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 맛집도 있고, 신주쿠 중심가까지 도보 이동도 가능합니다 .
tr	SBJ	집앞에 트램타는 곳도 있고 슈퍼도 가까워요! .
tr	AJT_SBJ	조사 불응자에게 과태료가 부과될 수 있는 지정통계로는 인구주택총조사, 국가교통조사, 국제투자대조표 등 국가적으로 중요한 94종이 있다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 음식점 슈퍼 술집 등이 다 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	트위터를 통해 소통할려는 로하니 대통령의 움직임은 강경보수파인 전임 마무드 아마디네자드 대통령 시절과는 사뭇 다른 모습인데요 .
tr	OTHER	새벽에 바깥소리가 좀 들리는것 빼곤 좋음 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	마치 '스모그의 효용성'을 주장하는 듯한 이 발언은 스모그로 인해 고통받는 중국인들에게 즉각 반발과 비난을 불러왔다 .
tr	SBJ	그녀는 매우 친절하고 세심한 배려를 가진 호스트 입니다 .
tr	SBJ_SBJ	소호로 환승없이 가는 지하철은 걸어서 5분정도 걸립니다 .
tr	MOD	기념재단은 지난 1월 온·오프라인상의 5·18 역사 왜곡에 대해 광주시와 협력해 법률자문단을 구성해 사법대응 등 강력 대처할 방침이다 .
tr	MOD	집은 정말 아름답고 호스트가 직접 거주하는 공간입니다 .
tr	OTHER	경찰에 따르면 변씨는 지난달 5일 자신의 관리 소홀로 기르던 애완견이 교통사고를 당하자 이를 산책을 하던 중 난 사고인 것처럼 허위 신고해 보험금 1200여만원을 받아챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	MOD_MOD	가성비가 좋은 아주 좋은 아파트였습니다 .
tr	OTHER	박 검사직무대리는 이번 사건을 마치는 대로 원래의 자리인 광주고검 제주지부로 돌아가게 된다 .
tr	SBJ	축구선수 손흥민(23) 씨와 걸그룹 '애프터스쿨' 출신 배우 유소영(주소영·29) 씨가 데이트했다는 보도가 나왔다 .
tr	AJT_OBJ	'오 마이 비너스'는 세계적으로 유명한 헬스 트레이너 김영호(소지섭 씨)가 강주은을 만나 다이어트에 도전하며 감춰져있던 내면의 상처를 치유하는 내용을 담는다 .
tr	MOD	경찰은 북한과 연계된 정보기술(IT) 사범을 중점 단속하고, 북한 해커가 배포한 악성코드 삽입 프로그램은 한국인터넷진흥원(KISA)과 협조해 접속 차단책을 마련할 계획이다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 마트나 식당, 커피숍도 괜찮았어요 .
tr	SBJ_AJT	가수 김창완 씨는 국내 '스토킹 피해자'의 첫 고소 사례로 알려져있다 .
tr	AJT	한적한 이태리가정집에서 현지인기분을 내시고 싶은 분에게 적극추천합니다! .
tr	OTHER	피렌체에 2명이서 가시면 무조건 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	뒷쪽에 유산동 우육면 타이거슈거 양품우육면 등등 많이 있구요 .
tr	AJT_OBJ	맨하튼시내에만 묵기보다 한블럭 떨어진 브룩클린숙소를 매우 추천합니다 .
tr	MOD	둘이 지내기에 알맞은 크기의 집이었어요 .
tr	OTHER	용기 모양이 통일되지 않은 대부분의 수입맥주병의 경우에는 재활용되지 않고 색깔별로 분쇄된 뒤 새롭게 제작되며 이 중에서 일부 제품만이 재활용 되고 있다 .
tr	MOD	호스트 님들도 친절하시고 정말 좋은 숙소에요! .
tr	AJT	앞서 송 의원은 지난달 8일 국회에서 기자회견을 열고 같은 달 14일 열릴 노 전 대표 관련 '삼성 X파일' 사건 대법원 선고가 연기돼야 한다고 촉구했었습니다 .
tr	AJT	피렌체에서 여유롭게 머무시는 분들에게 추천합니다 .
tr	OTHER	화장실이 문 맞은 편에 있어서 매번 문을 잠구는게 번거롭긴 합니다 .
tr	OTHER	최고의 전망! 피렌체에서 이보다 더 좋은 숙소는 없을 것 같다 .
tr	OTHER	이러한 아이디어들이 빛을 발하고, 창조경제의 활성화에 적극 기여할 수 있도록 2500여명의 멘토들이 도움을 드리고 있습니다 .
tr	SBJ	하지만 정부가 사명 변경을 강제하는 것은 현실적으로 불가능에 가깝고 대한항공이 스스로 이름을 바꾸지도 않을 것이라는 의견이 우세하다 .
tr	SBJ	화장실은 물도 잘 나오고 욕조도 깔끔해요 .
tr	SBJ	주차장은 넓고 주차하기 매우 편리합니다 .
tr	SBJ	한국외국어대학교(한국외대)가 올해 2학기 종강 후 성적평가 방식을 '절대평가'에서 '상대평가'로 갑자기 변경하겠다고 밝혀 학생들의 반발이 예상된다 .
tr	AJT_AJT	해병대사령부는 사설 해병대 캠프의 난립을 방지하기 위해 해병대 캠프 등의 상표등록을 특허청에 신청했다고 1일 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	배우 유인나 씨가 괌에서 열리는 '국제 마라톤 2016'에 참가하기 위해 8일 인천공항을 통해 출국했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	신입 기자 A 씨는 13일 오전 사내 게시판에 '사죄의 말씀을 올립니다'라는 제목의 글을 올렸다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 반얀에서 성당 가는방향에 핑크트롤리 정류장도 있어요 .
tr	OTHER	다시 밀라노를 방문한다면 무조건 재방문할것입니다! .
tr	OTHER	울산소방본부는 이 불로 근로자 2명이 다쳤다고 밝혔으나, 부상 정도는 확인되지 않고 있다 .
tr	OTHER	현대판종파이며 우리 당대렬에 우연히 끼여든 불순분자들인 장성택 일당이 적발 숙청됨으로써 우리 당과 혁명대오는 더욱더 순결해지고 우리의 일심단결은 더욱 백배해지게 되였으며 주체혁명위업은 승리의 한길을 따라 더욱 활력에 넘쳐 전진해나갈 수 있게 되였다 .
tr	OTHER	직원 모두 영어가 가능하고 매우 친절합니다 .
tr	OTHER	이 숙소의 가장 큰 장점은 위치인 듯 하다 .
tr	SBJ_AJT	그래서 테르미니역까지 이동하는 것도 5분정도에 도착했어요 .
tr	SBJ	공용 화장실 하나만 있는건 조금 아쉽네요 .
tr	SBJ_AJT	왠만한 중요한 곳도 다 도보 20분내 가능했고요 .
tr	OTHER	게시물을 한국어로 번역해 올리는 유머글이 관심을 모으고 있습니다 .
tr	OTHER	IS는 SNS를 이용해 가담할 조직원들을 모집하고 조직원들과 결혼할 신붓감을 찾기도 한다 .
tr	OTHER	당시 구성분교에는 1학년 쌍둥이 자매가 다니고 있었다 .
tr	SBJ	짐 맡기고 체크인시간에 돌아오는건 됩니다 .
tr	AJT_AJT	서울중앙지법 형사14단독 이상현 부장판사 심리로 20일 열린 첫 공판에서 임모(40)씨와 윤모(39)씨, 오모(30·여)씨는 유명 연예인 A씨 등이 재력가와 성매매를 하도록 알선한 혐의(성매매처벌법 위반)를 인정한다고 밝혔다 .
tr	MOD	확성기를 단 유세 차량을 몰고 연일 주택가나 상가 등을 오가며 트는 선거송이나 연설하는 것을 듣고 있으면 일상의 평온함이 깨진다는 이유에서다 .
tr	OTHER	경찰은 이 아동이 자신의 침실 창문을 열고 발코니로 넘어간 다음 의자를 이용해 1ｍ 높이의 발코니 난간 위로 올라갔을 것으로 추정하고 있다 .
tr	OBJ	그리고 주변 식당이나 관광지 설명도 잘 해줘요! .
tr	AJT_SBJ	특히 창문을 열면 바로 앞에 수로와 수로를 잇는 다리까지 보입니다 .
tr	MOD	위치가 살짝 아쉬운 점 빼고는 괜찮은 숙소 .
tr	OTHER	친절한 호스팅과 편의 시설들이 좋아서 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	3박 4일 동안 저희 가족은 만족했어요 .
tr	SBJ	라디에이터조절기 켜면 집안이 따뜻합니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	대신 선풍기는 방과 거실에 모두 있었습니다 .
tr	SBJ	침구류 청결도, 침대 밑 먼지 등 청소상태가 매우 불량했습니다 .
tr	SBJ	단점은 약간 작고 테이블이 없던 점 정도? .
tr	SBJ_AJT	숙소의 위치가 대중교통을 이용하는데 편한곳이었어요 .
tr	AJT_SBJ	하지만 그 외에 모든 것들은 다 괜찮았습니다 .
tr	OBJ	근데 에어컨이 많이 시원한 느낌은 못주더라고요 .
tr	AJT	이후 조 부사장은 사무장을 불렀고 서비스 매뉴얼을 확인해보라고 요구했지만 사무장이 태블릿PC 암호를 풀지 못하자 승무원 대신 사무장에게 비행기에서 내리라고 소리친 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	호스트는 친절하고 필요한 것에 대한 도움을 즉각적으로 주는 편입니다 .
tr	SBJ	현생인류 호모사피엔스가 20만년 전 출현해 15만 년이 지난 후 뼈를 이용한 도구와 수렵 장비를 제작하는 등 갑자기 기술 진보를 이룬 이유에 대해 이론이 분분했다 .
tr	AJT_SBJ	신축건물에 1층은 번호키를 사용하기 때문에 여자 혼자 쓰기에도 안전한 숙소라는 생각이 들었습니다 .
tr	SBJ_OBJ	SK텔레콤은 지난 20일 저녁 통신 장애가 발생해 일부 이용자들이 통화할 수 없는 사태를 일으켰습니다 .
tr	SBJ_AJT	남 지사 아들이 강원 철원군 육군 6사단 예하 부대에서 후임병을 폭행하고 성추행한 혐의로 군 당국의 조사를 받는 사실이 17일 알려졌다 .
tr	MOD	위치도 너무 좋고 인테리어도 너무 예쁜 아파트입니다 .
tr	SBJ	세면대만 방에 있고 샤워 및 화장실은 공용입니다 .
tr	AJT	국토안보부에서 크젤버그에게 접촉해 X 레이에서의 탐지 여부 등을 따진 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	숙소 내부는 사진속 그대로이고 모든 것이 새 것과 같은 상태입니다 .
tr	SBJ	본섬가는 버스정류장도 가깝고, 버스도 자주와요 .
tr	CMP	쿠르드 민주당(KDP)의 사이드 미모우시니 대변인은 IS 내부에서도 여성과 돈을 처리하는 방식을 놓고 이견이 있다고 전하면서 IS가 지난 1~2일 점령지 모술에서 여성 19명을 이런 이유로 처형했다고 주장했다 .
tr	SBJ	따뜻한 물이 잘 나오고 에어컨도 시원합니다 .
tr	AJT_AJT	그리고 무엇보다도 놀라울정도로 깨끗했습니다 .
tr	AJT_AJT	15일 재벌닷컴에 따르면 1천630개 상장사(12월 결산법인)의 본사 기준 소재지별 직원 임금현황을 조사한 결과 울산 소재 25개 상장사의 작년 직원 평균 연봉은 7천20만원으로 전국 16개 시도 가운데 가장 많았다 .
tr	OTHER	최수현 금융감독원장이 보험 민원 감축에 팔을 걷어붙이고 나섰지만, 현장에선 이를 비웃기라도 하듯 민원의 시발점이 되는 혼탁 영업과 불법이 판을 치고 있다 .
tr	MOD	아이들과 함께 여행하기에 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	금근처 융캉스트릿, 동문시장, 미미크래커, 등등 이동에 문제 없어요 .
tr	AJT	석유 재벌인 만수르는 세계에서 5번째로 큰 요트를 보유하고 있는 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ_AJT	제 방도 28인치 캐리어 필 수 있을 정도로 넉넉했습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	대학생들이 가장 일하고 싶은 기업으로 삼성전자가 1위로 나타났다 .
tr	OTHER	국제축구연맹(FIFA) 규정상 경기 중 축구화를 비롯한 장비가 벗겨졌을 경우 반드시 다시 축구화를 신고 경기를 진행해야 한다 .
tr	AJT_SBJ	프라하 주요 관광지에는 중국과 한국인 단체관광객이 너무 많아요 .
tr	MOD	접근성도 좋고 돈키호테 가기도 좋은 거리입니다 .
tr	AJT	그는 지니고 있던 현금과 옷을 모두 뺏기고 현지 민족의상을 입고 지냈으며 숨겨둔 휴대전화를 이용해 터키 정부 관계자에게 하루에 3∼5차례씩 자신의 상황을 전할 수 있었던 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT	이대호가 한 경기에서 2방의 홈런을 친 것은 4월29일 니혼햄 파이터와의 원정 경기 이후 59일 만이다 .
tr	AJT_OBJ	메세지로 묵는 동안 간간히 요구사항을 보내주십니다 .
tr	OTHER	시먼역에서 아주 가까운 거리라 좋았습니다 .
tr	MOD	그러자 시어스는 이날 결승전에 아예 미리 '욕을 할 수도 있다'는 농담을 티셔츠에 새겨넣고 관중석에 나와 불편한 심기를 드러낸 셈이다 .
tr	SBJ	에펠까지 도보로 가까우면서 숙소 인근은 매우 조용합니다 .
tr	OTHER	방송인 겸 작가 유병재 씨가 YG엔터테인먼트(이하 YG)에 합류한 가운데 YG 측이 유병재 씨에게 집을 마련해 주는 등 특급대우를 해 화제다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	얼굴 사진은 유료로 구입했지만 몸 부분은 따로 허락을 받지 않고 A씨의 사진을 사용한 B사는 A씨로부터 초상권 침해에 따른 손해를 배상하라는 소송을 당했다 .
tr	AJT_OBJ	체코에 놀러오는 다른 한국인에게 도움이되길 바라며 한국말로 후기를 남깁니다! .
tr	SBJ_CMP	KBS 뉴스는 이날 조문에는 황병서 총정치국장과 김기남, 최태복 비서 등이 김 제1위원장과 동행했지만 최룡해 비서는 모습을 드러내지 않았다고 보도했다 .
tr	MOD	스페인 정부는 국내총생산(GDP)의 20%를 차지할 정도로 비중이 큰 카탈루냐의 분리독립을 절대로 허용할 수 없다는 입장이다 .
tr	MOD	산토리니에 재 방문한다면 반드시 여기로 다시 올 예정입니다 .
tr	AJT_SBJ	11일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다- 아빠를 부탁해'에서는 이경규 씨와 딸 이예림 씨가 강원도 횡성 한우 농장에서 일하는 장면이 그려졌다 .
tr	SBJ	역에서부터 집까지 찾아가는 방법도 매우 쉽습니다 .
tr	AJT	집 바로 옆이 변전소 인것도 좀 찜찜 했다 .
tr	OTHER	배우 차태현이 19일 조이뉴스24와의 인터뷰에서 전한 영화 '엽기적인 그녀' 후속작 제작 상황이다 .
tr	AJT	한국인들이 많이 찾는 도원항 마사지샵으로부터도 1분 거리로 매우 가깝습니다 .
tr	AJT	일부 기독교인들은 7일 새벽부터 김조광수-김승환 커플의 결혼식 무대 설치를 방해하는 예배를 진행한 것으로 전해졌는데요 .
tr	SBJ_SBJ	게다가 와인선물과 냉장고에 콜라와 물까지, 넉넉한 수건도 좋았습니다 .
tr	SBJ_MOD	2013년 새로운 트랜드로 급부상 중인 O트레인(중부내륙순환열차)과 V트레인(백두대간협곡열차)은 백두대간의 아름다운 사계절을 감상할 수 있는 관광상품이다 .
tr	SBJ	이달 말부터는 인사동 거리에서 면세 쇼핑도 즐길 수 있다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 지하철역, 택시, 슈퍼 다 있습니다 .
tr	MOD	지난 달 6일 개막돼 이 달 20일까지 45일 간 열리는 '2013 산청세계전통의약엑스포' .
tr	AJT	장기 여행을 계획하고 계시는 분들에게 추천드려요 .
tr	MOD	한국시각으로 27일 오후 9시 30분 현재 이 앨범에는 총 20장의 이미지가 올라온 상태다 .
tr	AJT_SBJ	한편 이날 기념식에는 박원순 시장, 새정치민주연합 정세균 상임고문, 한명숙 전 총리, 임왕택 5·18서울기념사업회장, 안중현 서울지방보훈청장, 함세웅 신부 등이 참석했다 .
tr	SBJ_AJT	콜로라도주 덴버의 한 아동병원도 개학 시점인 8월 18일 이후 이 증상을 보인 어린이 900명을 넘게 치료했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	영상은 11일 오후 4시 50분 기준 조회 수 200여 회를 기록 중이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울시는 이달 28일부터 11월까지 시민들을 위해 저녁 무렵 한강공원 곳곳에서 무료로 영화를 상영한다고 27일 밝혔다 .
tr	SBJ	이와 같은 사실은 한성학원이 이달 초 홈페이지에 지난해 이사회 회의록을 게시하면서 드러났다 .
tr	OTHER	바로 앞 테스코에서 필요할 때마다 물건 사올 수 있어서 편리합니다 .
tr	SBJ	한 사람 자기 딱 좋고, 위치가 적절합니다 .
tr	AJT	다음에 또 오면 무조건 여기 머물거에요 .
tr	CMP	아울러 사업자의 일방적인 계약이행 중단으로 인한 피해를 예방하기 위해서는 장기간에 걸친 계속거래 계약은 가급적 체결하지 않는 것이 바람직하다고 조언했다 .
tr	SBJ	숙소에서 바라보는 런던의 모습도 멋지다 .
tr	AJT	걸어서 관광지는 다 갈 수 있기에 추천해요 .
tr	SBJ	일만 하는 남편 때문에 결혼한 지 4년이 넘었는데도 아이 가질 시간조차 없던 부부 사연이 알려졌다 .
tr	OTHER	그 덕분에 로마의 추억이 더 멋질 것 같다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	예선에서 전체 97명의 선수 중 6위로 결선에 오른 손연재는 예선 1위∼12위 선수들이 기량을 겨루는 A조에서 연기를 펼쳤다 .
tr	OTHER	연구팀은 이 진드기들이 수만년전부터 사람들과 함께 공생한 것으로 보고 있으며, 이 진드기 연구를 통해 인종의 분화와 고대 인류 역사에 대해 알 수 있는 정보를 얻을 것으로 기대하고 있다 .
tr	AJT_SBJ	이 초등학생의 문체에는 누나에 대한 '분노'가 서려있네요 .
tr	SBJ	지하철도 가깝고 중앙역에서 10분거리 특별히 불편한 사항은 없었음 .
tr	SBJ	욕실의 온수도 잘 나왔고 화장실도 깨끗합니다 .
tr	OTHER	알샤밥은 박주영 골에 힘입어 알힐랄을 1-0으로 꺾고 승리했다 .
tr	SBJ_MOD	방통위가 새롭게 내놓을 가이드라인이 현재 포털 사이트에서 운영중인 정책과 차별점이 무엇인지도 눈여겨봐야 할 대목이다 .
tr	SBJ	체크인 할 때 주신 에그타르트가 진짜 맛있었어요! .
tr	SBJ_AJT	장소는 로마에서 여행하기 더할나위없이 좋았습니다 .
tr	OTHER	지난 18일 디스패치는 강 씨와 유명 블로거 A씨가 주고 받았다는 문자 메시지와 A씨 남편이 갖고 있다는 홍콩 여행 사진을 입수해 보도했다 .
tr	OTHER	이런 판결을 놓고는 개인의 사생활에 대한 권리를 검색엔진의 비즈니스 모델에 우선해 인정했다는 평가와 '사적 검열'의 길이 열려 표현의 자유가 크게 위축될 것이라는 우려가 엇갈리고 있다 .
tr	SBJ	김 할머니가 일본대사관 앞에서 집회가 열리는 수요일이 아닌 화요일에 청와대 앞으로 나온 까닭은 최근 논란이 계속되는 문창극 국무총리 후보자의 과거 발언 때문이다 .
tr	MOD	개인공간 확보도 너무 잘 되고 정말 엄청엄청 좋은 싱가포르의 가정집을 담뿍 느낄 수 있는 곳입니다 .
tr	AJT_SBJ	집 주변에 제과점과 왓슨 편의점 식당 종합병원 모두 있구요 .
tr	AJT	이들은 총사업비 한도 내의 가격을 써내 유력 기종으로 남은 보잉의 F-15SE가 F-X 기종으로 선정돼서는 안 된다고 주장한 것으로 전해졌다 .
tr	AJT_SBJ	무었보다 호스트 아줌마가 무척 친절했습니다 .
tr	SBJ	시내 여러곳을 둘러볼 수 있고 고풍스런 엘리베이터와 테라스 테라스 밖의 성당이 인상적입니다 .
tr	SBJ_AJT	조사 대상 도시 중 물가가 가장 싼 곳은 물가 지수가 21.00인 인도의 티루바난타푸람으로 조사됐다 .
tr	SBJ	위치와 집 인테리어, 구조가 아주 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT	또한 아시아나항공은 이번 행정처분 심의과정의 절차상 문제에 대해 감사원에 감사를 청구하고, 우리나라에만 있는 과도한 규제에 대해 규제개혁위원회에 제소할 계획이라고 밝혔다 .
tr	OTHER	숙박 가격을 생각하면 정말 좋은 곳 입니다 .
tr	OTHER	'수상한 그녀'는 영화진흥위원회 통합전산망 기준 17일 700만 관객을 돌파하며 흥행 중이다 .
tr	AJT	시설 및 내부 인테리어는 최상이나 도보로 어린이를 데리고 본다이 비치까지 이동하기에 힘듭니다 .
tr	SBJ	호스트가 굉장히 친절하고 집이 엄청 깨끗해요! .
tr	OTHER	샤워 부스의 물이 잘 안 빠지는 것만 빼면 완벽해요 .
tr	AJT_SBJ	다른 것보다 주인의 친절함이 너무 좋습니다 .
tr	OTHER	베네치아에 온다면 무조건 다시 이용할겁니다 .
tr	SBJ	세탁기를 사용할 수 없었던 점이 조금 불편했어요 .
tr	OTHER	사진보다 실제 공간이 훨씬 넓고 깨끗합니다 .
tr	SBJ_AJT	업체 측은 A씨에게 사과를 한 뒤 합의를 봤으며 자세한 설명도 함께 전했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	하지만 주방, 욕실, 방 모두 너무 좋아요 .
tr	SBJ	정말 기본적인 조미료, 식기는 다 있구요 .
tr	SBJ	화장실도 매우 깨끗하고 거실, 주방, 침실, 발코니 모두 청결합니다 .
tr	SBJ_SBJ	서울 시내 주요 구별로는 서초 9.22배, 강남 8.56배, 송파 7.54배, 용산 7.35배 등 순으로 높았고 그나마 평균 전세가가 낮은 지역인 노원(3.30배), 도봉(3.32배) 등도 3배는 넘었다 .
tr	OTHER	이 영상은 지난 2008년 7월 스티브잡스가 아이폰 3G가 처음 소개된 것부터 시작해 지난해 가을 아이폰5S 발표까지 일목요연하게 정리돼 있다 .
tr	AJT_AJT	김씨는 지난 3월 서울 관악구 봉천동의 한 모텔 객실에서 조건만남으로 만난 여중생의 목을 졸라 숨지게 한 혐의(성매매특별법 위반, 강도살인, 강도살인미수 등)로 지난 4월 기소됐다 .
tr	OTHER	전국 시도교육청은 상황실을 운영해 교육부 상황실과 긴밀히 협조하도록 하고 학생들의 집단활동을 자제하도록 했다 .
tr	AJT_OBJ	항공사는 징계위원회를 열었고, 이 사건이 발생한지 두 달만에 사측 지시를 거부한 승무원 전원을 해고했다 .
tr	AJT_SBJ	제니쿠키 성림거 가깝고, 도보로 하버시티, 페리터미널 다 가능합니다 .
tr	SBJ_AJT	천사의 성과 공항 셔틀 버스가 바로 근처에 있습니다 .
tr	SBJ	그리구 사진보다 실제로 본 방이 더 넓었어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	미국의 경제전문지 포천이 선정한 `세계에서 영향력 있는 인물 50인' 중 프란치스코 교황이 가장 영향력이 있는 것으로 꼽혔다 .
tr	AJT	신주쿠 시부야와 같은 도심과 많이 멀리있습니다 .
tr	SBJ	마찰에 의해 청바지 고유의 광택이 손상될 수 있다 .
tr	SBJ_SBJ	다만 여름에 오신다면 복층 2층은 사용하기 힘들듯해요 .
tr	SBJ	숙소의 위치가 좋지만 찾기가 조금 힘듭니다 .
tr	SBJ	나머지 예산부수법안은 조세특례제한법, 부가가치세법, 소득세법, 상속세 및 증여세법, 법인세법, 국제조세조정에 관한 법률, 국세기본법, 관세법, 국민체육진흥법, 영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률, 산업기술혁신촉진법 개정안 등이다 .
tr	SBJ_OBJ	정부의 허술한 대응과 느슨한 방역망도 메르스의 확산을 부추겼다 .
tr	SBJ_AJT	이들은 박 원내대표가 자진사퇴하지 않으면 소속 의원들의 서명을 받아 원내대표직 사퇴 투표를 위한 의원총회 소집요구안을 내는 방안도 검토하는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	다만 스페인어로만 소통이 되는점이 아쉬웠습니다 .
tr	OTHER	A씨는 시신을 방에 두고 있다가 지난 3일 오후 2시 30분께 서울 강동구의 한 우체국에서 전남 나주에 사는 어머니(60)에게 택배로 보낸 혐의도 받고 있다 .
tr	SBJ	빵집도 맛있었고 주변 시설은 만족입니다 .
tr	SBJ	그래도 일주일동안 숙소에 있는 시간이 너무 행복했습니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소내에 해변에서 놀 수 있는 장비들이 있어요 .
tr	SBJ_MOD	이날 만찬은 삼성그룹 신임 임원 245명이 4박 5일간의 합숙교육을 마치고 부부동반으로 초청된 자리다 .
tr	SBJ	호스트들의 취향과 개성을 느낄수 있었구요 .
tr	SBJ	올리브 나무, 포도나무, 유도화도 예쁘다 .
tr	SBJ	다만 눈 또는 비 때문에 평년보다 낮은 기온을 보이면서 추위가 이어지겠다 .
tr	CMP	커플이 오실경우 좁을수도 있지만 가격대비 불편할 정도는 아닙니다 .
tr	SBJ	정말 위치 완벽 청결 체크인 뭐 하나 빠지는게 없다 .
tr	OTHER	사건을 처음 인지하고 한 달여란 시간이 어떻게 지나왔는지 모르겠습니다 .
tr	OBJ	다만 작년 4분기 매출은 2억4천260만 달러(2천614억원)로 전년 동기보다 116% 증가하며 시장의 기대치를 넘었다 .
tr	OTHER	체험•관람•전시•놀이관으로 구성된 이 박람회에서는 화재•재난시 대피 요령, 안전운전체험, 로보카 폴리관, 기상 리포터 체험, 소화기 사용법 등 총 30여 개의 다양한 교육 프로그램을 무료로 체험하도록 다양한 부스를 마련하고 있습니다 .
tr	SBJ	여행할때 위치를 제일 중요시하는데 위치는 정말좋다 .
tr	SBJ	호스트 님의 세심한 배려 덕분에 좋은 여행이 될 수 있었습니다 .
tr	AJT_OBJ	시간이 더 지나면 이 봄날 처럼 밀회에 대한 감각들이 다른 일상으로 무뎌질까 두려워 여운이 다 가시기도 전에 조금 이른 종영 소감을 적습니다 .
tr	OTHER	한편 법조계 관계자 다수는 아직까지 피해가 확산되고 있는 현 상황에서 벌써부터 배상 문제를 생각하기는 어렵다는 의견을 내놓기도 했다 .
tr	AJT	이 과정에서 엘치 변호사와 경찰관 1명이 숨졌으며 기자 3명과 경찰관 2명 등 다수가 부상해 인근 병원으로 옮겨졌다 .
tr	SBJ	다만 3박하는데도 수건이 인당 1장만 제공된다는게 좀 아쉬웠습니다 .
tr	OTHER	정치권 일각에선 이번 선거가 여당의 '박근혜 대통령 구하기'와 야당의 '세월호 심판론' 대결구도로 치러졌고, 애초 여당의 패배 내지 고전이 예상됐던 상황을 감안하면 세월호 심판론보다 박근혜 구하기가 막판 위력을 발휘한 것 아니냐는 해석을 내놓고 있다 .
tr	OTHER	다만 다른 후기들처럼 근처 소음이 심하긴 한대 잠을 못잘정도는 아니였던거 같아요! .
tr	SBJ_MOD	방은 인원에 맞게 딱 잠만 잘 수 있는 수준입니다 .
tr	SBJ_AJT	이에 따라 안 의원은 28일 기자회견을 통해 신당 창당을 공식화하고, 향후 절차와 일정에 대해 구체적으로 밝힐 것으로 전망된다 .
tr	MOD	좋은 호스트와 훌륭한 위치, 가격대비 좋은 시설! 정말 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	SBJ	네스프레소 기계에 먹은 커피는 훌륭했습니다 .
tr	MOD	멜버른에서 묵는다면 위치, 주변 식당 및 교통, 청결도 등의 측면에서 매우 추천할만한 숙소입니다 .
tr	OTHER	그러나 최근 사회 전반에 확산되는 반기업 정서와 시장 경제에 대한 신뢰를 약화시키는 각종 경제․노동 관련 규제 입법은 기업의 투자심리를 크게 위축시킴으로써 우리 경제의 앞날을 더욱 어둡게 하고 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	앞서 권 회장 큰아들은 3년 전 결혼했다 .
tr	OTHER	에펠탑 주변에 저렴한 에어비앤비 구하신다면 추천합니다 .
tr	AJT_AJT	몇몇 소규모 회사의 홈페이지 화면에도 이스라엘을 반대하는 구호가 나타난 사례가 있는 것으로 언론에 보도됐다 .
tr	SBJ	일단 위치와 시설, 공간은 아주 좋습니다 .
tr	SBJ	정국 파행의 직접적 불씨가 된 국가정보원의 대선개입 의혹 및 국정원 개혁 문제만 해도 여야 간에 어느 정도 사전 조율이 있었으니까 만나기로 한 것 아니냐는 기대감이 있었던 게 사실이다 .
tr	AJT	온라인 사이트 구매량이 폭주한 반면 오프라인 서점은 크게 붐비지 않는 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_OBJ	안 의원은 이날 오전 대구에서 신당창당준비기구 '새정치추진위원회' 간부들을 이끌고 신당 창당 설명회를 가진 후 봉하마을로 내려가 노 전 대통령 묘역을 참배했습니다 .
tr	OBJ	전 원내대표는 이날 최고위원회의에서 당 차원에서 정리한 전 전 대통령의 불법재산 추계치를 밝히며 '전두환 추징법'의 6월국회 처리를 거듭 주장했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	이날 '라디오스타'에는 '수요일 수요일은 라스다' 특집으로 '무한도전-토토가' 특집에 참여했던 김건모, 김성수, 이본, 김현정 씨가 출연했다 .
tr	OTHER	가족 자유여행을 하시려는 분들에게 가장 적합한 최고의 장소인것 같아요 .
tr	OTHER	아이의 뇌가 적절한 자극을 통해 변한다는 점은 특히 주목을 받고 있다 .
tr	SBJ_AJT	그리고 조식은 다른 도시의 웬만한 큰 호스텔보다 낫습니다 .
tr	SBJ	번화가 인근이기 때문에 주요 관광지를 도보로 갈 수 있어요 .
tr	SBJ	그런데 3·1운동이 일어났던 서울 종로2가 탑골공원에 설치된 독립선언서 영문 번역본은 어색한 표현과 오자, 원문의 뜻을 제대로 살리지 못했거나 왜곡한 문장 투성이어서 당대의 명문장인 원문의 격을 심각하게 떨어뜨린다는 지적이 나온다 .
tr	SBJ	대부분의 관광지에 갈아탈 필요없이 지하철, 버스 혹은 도보로 접근할 수 있어요 .
tr	MOD	건강관리 축하 선물로는 10만원 상당의 가정용 혈압계 등을 지급할 예정이다 .
tr	SBJ	여러분이 이걸 알아주신 것 같아서 오랫동안 선수생활을 할 수 있었습니다 .
tr	OTHER	바타클랑 주변에 사는 일부 주민은 사건으로 출입이 통제되는 바람에 집에도 돌아가지 못하고 있었다 .
tr	OTHER	1960년부터는 현역에서 은퇴해 현지에서 가족들과 고급 레스토랑 '문게이트'를 운영하기도 했다 .
tr	SBJ_OBJ	문화, 외식, 쇼핑, 엔터테인먼트에 이르기까지 종합 라이프스타일 서비스 브랜드인 CJ ONE이 런칭 5주년을 맞았다 .
tr	AJT	위치는 역에서 매우 가까워 버스, 메트로, 택시, 도보까지도 매우 편리합니다 .
tr	AJT_SBJ	저 외에 위치나 가격, 의사소통, 숙소 청결도는 최고였습니다! .
tr	AJT_SBJ	충남 보령경찰서 소속이던 김 경사는 순찰차로 현장에 출동하던 중 30t 트레일러와 부딪치는 사고가 났다 .
tr	SBJ	바로 옆에 마트도 있어서 장보기도 편합니다 .
tr	AJT	박 전 원내대표는 그동안 분당된 야권 양쪽에서 러브콜을 받으며 야권 최대의 캐스팅보트로 떠올랐었다 .
tr	SBJ	불은 다른 곳으로 번지지 않았지만, 이 과정에서 아파트 주민 200여명이 스스로 대피하고 100여명은 소방관의 도움을 받아 빠져나오는 등 약 300명이 밖으로 대피하는 소동이 벌어졌다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	커피, 아이스크림, 카페등 주변에 즐길 만한 곳들이 있다 .
tr	SBJ	그리고 유명한 젤리또가게와 매우 밀접한것도 매력적이에요 .
tr	OTHER	딕슨은 앞서 애플 스마트폰과 태블릿의 디자인을 유출시켜 화제를 모으기도 했다 .
tr	CMP	수건을 몇장 미리 준비하면 도움이 됩니다 .
tr	AJT_OBJ	애틀랜타전에서 6회초 엉덩이 근육통을 호소하며 물러난 류현진은 오른쪽 엉덩이 근육 염좌 진단을 받고 15일짜리 부상자명단에 올랐다가 이날 복귀전을 치렀다 .
tr	AJT	김 선수는 자신의 롱 프로그램 곡인 '레 미제라블’에 맞춰 아름다운 연기를 펼쳤고, 쇼트 프로그램 점수 72.27점과 합산한 최종합계 201.61점을 받아, 복귀전인 이번 대회에서 우승했다 .
tr	OTHER	6.4 지방선거 공식 운동이 22일 시작되며 각 후보 진영에서 다양한 선거 홍보물을 공개하고 있다 .
tr	OTHER	먼저 그릇에 불고기용 고기 200g, 양파, 당근, 팽이버섯, 대파, 불고기 소스를 넣고 버무린다 .
tr	AJT_OBJ	주말에 집근처에서 열리는 벼룩시장은 새로운즐거움과 신선한 야채를 살수있었습니다 .
tr	SBJ	사진에서 보는 것과 같이 전망이 좋아요 .
tr	SBJ_CMP	경찰은 송 씨가 별다른 직업 없이 젊을 때부터 경남 일대 전통시장 등을 돌아다니며 소매치기를 했다고 설명했다 .
tr	OBJ	그리고 조속한 시일안에 후임 CEO를 선정해줄 것을 요청했습니다 .
tr	SBJ	비가 내린 후 가끔 창문에서 무지개와 갈매기를 볼 수 있었어요 .
tr	AJT_OBJ	결혼을 한 뒤에도 그는 두 딸과 남편의 뒷바라지를 하며 여장부처럼 집안 생계를 책임졌다 .
tr	SBJ_AJT	많이 가시는 힐가든이 숙소 바로 뒤에 있고요 .
tr	SBJ_AJT	매일 숙소에서 노을 구경하는게 포르투에서 제일 좋았던거같아요 .
tr	AJT_SBJ	다만, 개인이 사용하는 공간을 에어비앤비로 같이 사용하는 것이기 때문에 주방, 화장실, 침실 등에 대한 청결도 개선이 시급해보입니다 .
tr	SBJ	구원파 신도들과의 물리적 충돌을 우려해 지나치게 소극적으로 대응하다가 뒤늦게 금수원을 압수수색한 것 아니냐는 비판도 나온다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	경찰은 또 다른 여학생과도 부적절한 관계가 있었는지 조사하는 한편 해남군에 A씨에 대한 수사개시를 통보했다 .
tr	MOD	생전 만델라와 친분을 유지했던 유명인들도 속속 남아공에 도착할 예정이다 .
tr	SBJ_AJT	박근혜 정부의 새 검찰총장으로 27일 지명된 김진태(61·사법연수원 14기·경남) 전 대검찰청 차장검사는 검찰 내 대표적인 '특별수사통'으로 손꼽힌다 .
tr	OTHER	유심교체 전 한국에서 앱을 설치하는 게 좋을 것 같아요 .
tr	AJT_SBJ	또, 5분거리에 4월 25일 다리를 배경으로 노을을 구경할 수 있는 작은 광장이 있습니다 .
tr	MOD	집은 깨끗하고 서핑을 좋아하는사람에게 매우 좋은 위치입니다 .
tr	OBJ	19대 국회의원 295명 중 정몽준 새누리당 의원이 재산 총액 2조430억원을 신고해 국회의원 재산 순위 1위를 기록했습니다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 이하늬 씨가 자신만의 바캉스 메이크업 노하우를 공개했다 .
tr	MOD	관광지가 아닌 주거지에 숙소가 있어서 몇일 살다온 느낌입니다 .
tr	MOD	다시 아테네에 여행을 간다면 반드시 여기에서 묵을 것입니다 .
tr	OTHER	아 근데 짐 무거우신 분들은 각오하시고 가세요 .
tr	SBJ_OBJ	인터넷 매체 'GO발뉴스'의 김성훈 고문변호사가 카드사 3사의 개인정보 불법유출 관련 집단 소송을 진행합니다 .
tr	MOD	로마에 또 온다면 꼭 이곳에서 다시 묵을 것입니다 .
tr	OTHER	전체적으로 새것의 느낌은 없지만 깨끗합니다 .
tr	SBJ	특히 숙소 건물 1층에있는 베트남음식점이 정말 맛있었어요 .
tr	OBJ	앞서 25일(한국시각) 수아레스는 2014 브라질월드컵 우루과이 대 이탈리아 경기에서 키엘리니의 어깨를 깨물어 4개월 간 선수 자격 정지, 국제 대회 9경기 출전 금지, 벌금 10만 스위스 프랑(약 1억 1300만 원)의 징계를 받았습니다 .
tr	AJT_AJT	5일(현지시간) AP통신 등 외신들에 따르면 베르너 파이만 오스트리아 총리는 이날 앙겔라 메르켈 독일 총리와의 논의를 거쳐 양국이 헝가리를 통해 오는 난민들을 제한 없이 받아들이기로 했다고 밝혔다 .
tr	AJT_AJT	또한 멘하탄 다운타운과 지하철로도 30분안쪽으로 갈수있습니다 .
tr	OTHER	호스트의 친절한 답변과 팁으로 있는 동안 정말 내집처럼 지내다 갑니다 .
tr	OBJ	또 제작진은 \"특별 출연하는 톰 히들스턴을 비롯해 금주 호스트로는 배우 정경호가 나서 그 동안 볼 수 없던 색다른 매력을 뽐내 어느 때 보다 볼거리가 가득할 것”이라며 자신감을 내비쳤다 .
tr	MOD	재방문 의사가 있을 만큼 너무 멋진 곳입니다 .
tr	AJT_SBJ	3일 숙박했는데 첫 날 큰 수건 2개 주어집니다 .
tr	AJT	이스탄불이 추운 시기인 2월 초에 갔습니다 .
tr	MOD	30년 이상 이어진 장수 서점부터 그림책·예술·만화 등 전문 분야 책을 모은 서점들과 퀴어서점, 독립 출판물 서점 등 희소 가치 충만한 책들이 있는 서점까지 한 곳, 한 곳 기억해둘 만하다 .
tr	OBJ	방통심의위는 7일 전체회의를 열고 남녀 간 성과 관련한 자극적인 표현을 장시간 방송한 '마녀사냥'에 대해 중징계 처분을 의결했다 .
tr	OTHER	A 씨는 오전 10시 현재 오피스텔 방에서 B 씨 학교 선배인 남자 친구를 흉기로 위협하며 경찰과 대치 중이다 .
tr	SBJ_OBJ	낯선 도시에서의 호스트의 친절이 집같은 편안함을 주었습니다 .
tr	SBJ_AJT	올댓스포츠는 이번 주제 선정에 김연아의 의견을 적극 반영했다고 덧붙였다 .
tr	OBJ	지난 14일 방송된 tvN '현장토크쇼' 택시에는 이지현 씨 부부가 출연해 초고속으로 결혼하게 된 이야기를 털어놨다 .
tr	SBJ_AJT	쇼팽 피아노 콩쿠르는 러시아 차이콥스키 콩쿠르, 벨기에 퀸 엘리자베스 콩쿠르와 함께 세계 3대 음악 콩쿠르로 꼽힌다 .
tr	SBJ_SBJ	변압기 세면도구 식기류 양념들까지 없는게 없어요! .
tr	MOD_MOD	검증된 호스트의 가성비 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	SBJ_MOD	위치도 피렌체 중앙시장에서 4분정도 기차역에서 10분정도 되는 거리였습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	그는 인스타그램으로 각 그림을 완성하는 데 3시간 정도 소요되며 아크릴 물감으로 그림을 그렸다고 밝혔다 .
tr	AJT	화산국립공원과도 아주 가까워 여행하기에 제격입니다 .
tr	SBJ	막판 매물이 쏟아지며 마감을 1분을 앞두고 1,800선이 마침내 무너졌다 .
tr	OBJ	여야 정치인과 두루 친분을 다졌고, 언론계와 국회·정당에서 다양한 경험을 쌓아 원내 협상에서도 강력한 추진력을 발휘하지 않겠느냐는 기대를 받는다 .
tr	AJT_SBJ	여러 가지 샘플을 한꺼번에 섞는 것보다는 되도록 한 종류만 넣는 것이 좋다 .
tr	AJT_SBJ	호스트의 빠른 응답과 대처까지 모든것이 완벽했습니다 .
tr	SBJ_CMP	현지 언론은 반부패법 계정안을 놓고 우크라이나 최대 야당인 '조국당'과 '독립당'간 의견이 대립되면서 당 대표들이 격렬한 난투극을 벌였다고 전했다 .
tr	MOD	발사용역을 맡은 코스모트라스사 측은 발사 2시간 반 뒤 위성 분리 당시의 궤도 정보를 항우연에 제공할 계획이며 항우연은 이를 이용해 초기 분리궤도와 최종 운영기준궤도에 대한 차이를 분석할 예정이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	한국은행의 기준금리가 13개월째 연 2.50%로 동결됐다 .
tr	SBJ	조리도구가 조금 부족하며 가스렌지의 화력이 약합니다 .
tr	OTHER	17일 서울 강동경찰서에 따르면 지난 9일 오전 0시 57분께 강동구 둔촌동 양재대로를 막고 음주단속 중이던 경찰 앞에서 남모(27)씨의 산타페가 중앙선을 넘어 유턴했다 .
tr	OTHER	검찰은 비자금 가운데 상당 부분이 정 전부회장에게 상납된 것으로 의심하고 있다 .
tr	OTHER	6일 해양수산부와 소방당국 등에 따르면 지난 5일 오후 7시 45분께 전남 진도군 조도면 해상에서 중국인 잠수부 L(43)씨가 수중 절단 작업을 하던 중 폭발 사고를 당해 쓰러졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울 중부경찰서는 택시기사를 식칼로 위협하며 금품을 요구한 혐의(특수강도)로 한국계 중국인 허모(28·무직)씨를 구속했다고 25일 밝혔다 .
tr	SBJ	공용 공간이 있는것이 조금 불편했습니다 .
tr	AJT_AJT	이수만 SM엔터테인먼트 회장은 2천1억원으로 2위로 밀려났다 .
tr	MOD	도미토리 형식이라 소음이 잘들리는 편입니다 .
tr	SBJ_MOD	소방공무원은 소방방재청 본부 소방직과 시도 소방본부 간부를 제외하고는 시도에 속한 지방공무원이다 .
tr	OTHER	하지만 지하철 하나로 신주쿠까지 나가면 된다 .
tr	AJT_SBJ	사진에 보이는 것 보다 방 크기는 약간 더 큽니다 .
tr	SBJ	시는 앞서 2007년 우면산의 두꺼비 다량 서식지 1만8천379㎡, 2008년 수락산의 고란초 자생지 3만1천170㎡, 2010년 은평구 진관사계곡 주변의 양서·파충류 서식지 7만9천488㎡를 야생생물 보호구역으로 지정한 바 있다 .
tr	OTHER	서울시는 현재 저소득 시민의 생필품은 부족한 데 반해, 특급 호텔에서는 서비스 질 향상을 위해 객실 용품을 빈번하게 교체하는 현실에 착안해 호텔에서 교체되는 샴푸, 린스 등 어메니티를 저소득층 시민에 지원하는 사업을 추진하고 있다 .
tr	MOD	집에대한 자세한 설명, 이 집에대한 그들의 애착도 잘 느낄 수 있던 시간이었어요 .
tr	CMP	북한 외무성은 지난 5일 평양 주재 외국공관과 북한에 상주사무소를 두고 인도적 지원 활동을 벌이는 유엔 기구들에 이달 10일 이후 신변 안전을 보장하기 어렵다며 직원 철수를 위해 필요한 북한의 지원을 알려달라고 통보했다 .
tr	MOD	처음 방문한 손님을 위한 두려움을 모두 없애주는 그런 분들이십니다 .
tr	MOD	시장이 되면 저는 세 가지 원칙과 목표를 갖고 일할 것입니다 .
tr	SBJ_OBJ	가수 겸 배우 수지(배수지·21) 씨가 다채로운 표정을 선보였다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 겨울철에 가시는 분들은 내부가 좀 추워요 .
tr	SBJ	콘도 형태로 기본 식기 및 주방 기구를 사용할 수 있다는 장점이 좋았습니다 .
tr	AJT	청결도도 좋았고, 제가 머문 집 중에 제일 이뻐요! .
tr	OBJ	경찰은 지난 3월 5일 사건 발생 즉시 서울경찰청 수사부장을 본부장으로 하는 수사본부를 편성하고 김기종을 비롯한 현장 경찰관, 민화협 관계자, 행사 참석자 등 사건 관계인 26명에 대해 조사를 진행했습니다 .
tr	AJT_AJT	101타워가 보이는 아주 멋진 뷰를가진 숙소로 너무 맘에 들었습니다 .
tr	SBJ	위치도 너무 좋고 호스트도 정말 친절하십니다! .
tr	SBJ_MOD	거리와 집은 영화에서나 봤던 그런 곳이더군요 .
tr	OTHER	27일 현재 A씨의 것으로 추정되는 페이스북에는 지인들의 글이 잇따르고 있습니다 .
tr	OTHER	서울시와 중앙정부는 '청년수당'을 두고 첨예하게 대립하며 법적 분쟁까지 겪고 있다 .
tr	SBJ_AJT	대한배드민턴협회는 전날 긴급 기자회견을 열어 국제배드민턴연맹이 지난 24일 이용대·김기정 선수에게 도핑검사 절차 위반을 이유로 자격정지 1년의 징계를 내렸다고 밝혔다 .
tr	OTHER	또 아이들 보호가 우선이라고 판단, 오빠를 정신병원에 입원시키고 동생은 아동보호 전문기관에 입소시키는 한편 A씨를 아이들에게 접근금지시키는 임시조치를 법원에 신청해 결과를 기다리고 있다 .
tr	OTHER	정말 뭐하나빠짐 없이 너무너무 좋습니다 .
tr	SBJ	기차역과 주요관광명소와 매우 가까워 이동과 관광이 편리합니다 .
tr	AJT_OBJ	김씨는 자신이 정치자금을 전해준 의원들이 상당수 더 있다고 밝혀 정가에 큰 파문을 일으켰다 .
tr	MOD	해나는 지난 5월 방송된 MBC '휴먼다큐 사랑 -해나의 기적'에 출연해 기도 없이 태어나 2개월 시한부 판정을 받았음에도 32개월째 생명을 이어나가는 모습으로 많은 감동을 선사했던 '아기 천사'입니다 .
tr	CMP	위치 청결 그리고 분위기까지 완벽한 숙소라고 생각합니다 .
tr	MOD	근데 개인적으로 가장 마음에 들었던 점은 코르크로 만든 기념품점이 집 옆에 있다는 것이다! .
tr	SBJ	집의 상태나 편의시설은 더할수없이 좋았습니다 .
tr	SBJ	집에 올라가는 엘레베이터가 매우작고 계단들도 협소한편입니다 .
tr	OTHER	김 씨는 A씨가 다른 남자를 만난다고 생각해 자주 말다툼했지만 이날 범행은 환각 상태에서 이뤄져 정확한 동기는 확인되지 않았다 .
tr	AJT	우선 열쇠로 문을 열때마다 힘들었습니다 .
tr	SBJ	그리고 에어비앤비 상에 나와있는 주소와 실제 주소가 조금 다릅니다 .
tr	AJT	피트와 그간 사실혼 관계를 이어오면서 입양아 3명을 포함해 6명의 자녀를 둔 졸리는 아이들과 결혼 서약서도 썼다고 공개했다 .
tr	AJT	발코니에서 바라보는 뷰는 두오모 종탑 다보이구 특히 해질녘에 정말 아름다워요! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이들 부부는 지난해 4월 출국금지 기간이 또다시 연장되자 법무부를 상대로 소송을 냈다 .
tr	AJT_SBJ	1킬로 근방으로 식당, 마트등 다 있어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	숙소에서 버스 타는 곳까지 걸어서 5분정도 걸려요 .
tr	SBJ	런던 중심까지 교통이 엄청 편리하고, 침실이 매우 깔끔합니다! .
tr	AJT_SBJ	주위에 지하철 공사 및 건물공사 소방관이 있어 밤낮으로 소음이 심합니다 .
tr	AJT_AJT	근처에 쇼핑몰이 있어 먹을 것을 사기에도, 쇼핑을 하기에도 편리합니다 .
tr	MOD	그러나 지문 채취량이 비교적 많아 현재까지 용의자는 특정하지 못한 상태다 .
tr	SBJ	일본과 납치문제 재조사 등에 합의한 북한이 김 씨에 대해 무기노동교화형을 선고한 것은 인도적 문제로 남한에 압박을 가하려는 것이라는 분석도 나온다 .
tr	OTHER	두 사람은 미국에서 여행도 다니고 쇼핑, 외식도 하며 지냈습니다 .
tr	OTHER	유엔총회는 2005년부터 해마다 북한 인권 결의안을 채택해 왔다 .
tr	SBJ	숙소 근처에 있는 핑크색 버블티집 맛있어요 .
tr	SBJ	일단 호스트가 엄청 친절하고 응답이 빨라요 .
tr	SBJ	길이 145m, 폭 22m, 921명 정원에 구명보트 46대가 달린 여객선이 속절없이 침몰했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	인테리어도 사전에 사진으로봤던대로, 아니 실제가 더좋았을 정도로 정말좋은곳이였어요 .
tr	OTHER	터미널과 두세 정거장정도의 거리이며 주택가 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	'바리스타 라이프'는 이 밖에도 스타벅스에서 음료를 빠르게 주문하는 방법 10가지를 소개했다 .
tr	AJT	당초 21일 이 총리 주재로 정부서울청사에서 열릴 예정이던 국무회의는 최경환 경제부총리가 주재할 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	이렇듯 제네시스는 국내 뿐만 아니라 해외에서도 한국차의 이미지를 끌어올릴 수 있는 '역작’으로 기대를 모으고 있다 .
tr	SBJ_CMP	영국 파이낸셜타임스(FT)는 전 세계 107개 신흥국의 통화 가치 변화와 교역량을 조사한 결과, 통화 가치가 1% 하락할 때마다 해당국의 연간 수입 물량은 0.5% 줄어들고 수출량은 전혀 늘지 않았다고 보도했다 .
tr	SBJ	그리고 세탁용품, 각종 차, 커피, 와인선물까지 게스트를 위하는 배려와 섬세함이 좋았습니다 .
tr	SBJ	저만의 공간이라는 느낌을 받기 좀 힘들었습니다 .
tr	SBJ	모든 소품, 침구류, 식기류 다 깨끗하고요 .
tr	SBJ	대만 사람이 전체적으로 친절한것 같으며, 호스트도 역시 친절합니다 .
tr	AJT_AJT	10월 중순 기준으로 잘 때 약간 추웠어요 .
tr	SBJ	오전 2시 50분께는 충남 홍성군 홍성읍 오관리 한 교회의 조립식 지붕이 날아가는가 하면 충북 충주에서는 오전 4시 39분께 충주천 생태하천복원공사 현장의 안전 펜스 50ｍ가량이 바람에 쓰러져 응급 복구 작업이 이뤄졌다 .
tr	SBJ	그걸 제외한 나머지 교통 숙박은 완벽하다 .
tr	AJT_AJT	지난 4월 2일 중식시간에 급식비 미납학생 (국민기초생활수급자, 학부모가정, 시설수급자 등 급식비 면제 대상자 제외) 들에 대한 급식비 미납 납부 지도를 하는 과정에서 마음의 상처를 입은 학생, 학부모님들께 진심으로 사과드립니다 .
tr	OTHER	법무법인 더 펌(대표변호사 정철승)은 송혜교의 법률 대리인의 입장에서, 대리인과 관련하여 2012년 종료된 세무조사 건에 대해 아래와 같은 입장을 밝혀 드립니다 .
tr	SBJ	넓은 침실과 거실, 깔끔한 욕실, 잘 구비된 주방등 최고였습니다 .
tr	SBJ	깨끗한 숙소, 친절한 호스트와 경비원, 다양한 생필품과 부엌세팅, 편리한 교통과 편의시설 모두 좋았습니다 .
tr	MOD	이번 동유럽 여행에서 가족들이 아주 마음에 들어한 숙소입니다 .
tr	MOD	다시 베니스를 간다면 이 숙소를 다시 또 이용할 예정입니다 .
tr	SBJ_MOD	A 교수는 서울세계수학자대회에서 집행위원회에 속해 대회를 준비하는 한편, 이 대회에서 초청 강연자로도 나선 인물이다 .
tr	SBJ	숙소도 흠 잡을 것 없이 매우 좋았습니다 .
tr	OTHER	피렌체에서 이만한 풍경의 숙소를 찾기 어려울거 같아요 .
tr	MOD	샌디에이고에 다시 간다면 나는 이곳에 머무를 것입니다 .
tr	MOD	금융당국과 금융사는 고객 정보가 외부로 유출되는 2차 피해는 발생하지 않았다며 피해 예방에 최선을 다하겠다는 입장이다 .
tr	CMP	이에 대해 바티칸은 성명을 통해 유엔아동인권위원회 보고서를 충분하게 검토하고 아동 권리 보호와 옹호에 적극 나설 것이라고 전제하면서 그러나 보고서가 인간의 존엄에 대한 가톨릭 교회의 교리에 대해 간섭하려 하는 것은 유감이라고 반박했다 .
tr	MOD	포르투갈이 경사가 있어서 처음 방문하실 때 짐이 있기 때문에 조금 힘드실 거예요 .
tr	OBJ	김씨의 유골도 건물주인 장씨가 동파된 수도관 보수공사를 하려고 4층 건물 전체 둘러보다가 발견했다 .
tr	SBJ	집의 인테리어는 훌륭하며 교통 편의성 및 모든게 완벽합니다 .
tr	AJT	다만 신용카드 소득공제는 파급력이 크기 때문에 제도를 유지하면서 공제율을 낮추는 방안도 검토 중인 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	지금 이 순간 비정규직 문제가 바로 우리의 삶을 위협하고 있습니다 .
tr	SBJ	새벽에도 시끄럽고, 층간소음도 굉장히 심해요 .
tr	AJT	서울의 한 택시회사 소속 택시기사인 김씨는 자신이 모는 택시로 서울, 광주, 전주, 대전 등지의 찜질방을 돌며 범행한 것으로 조사됐다 .
tr	OTHER	집 근처에 마트 약국 편의시설이 있어서 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT	'응답하라' 시리즈 신원호 PD가 첫 시리즈 기획 당시 캐스팅이 어려웠다고 밝혔다 .
tr	OBJ	이런 현지인만 알 수 있는 팁까지 알려주십니다 .
tr	OTHER	당내에서는 20여명의 인수위원 명단이 이미 박 당선인에게 제출됐으며, 이들을 대상으로 검증이 이뤄지고 있다는 얘기가 흘러나오고 있다 .
tr	AJT_OBJ	무엇보다 집근처에 공원에서 피크닉 하는걸 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	비엔나 중앙역에서 매우 가깝고 지하철역 바로 옆으로 교통이 매우 편리합니다 .
tr	MOD	바르셀로네타랑 이비자와는 또가른 매력이있습니다 .
tr	SBJ_AJT	청결도, 숙소 위치, 크기 전부 맘에 들엇어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	미니 슈퍼도 두 개정도 지척에 있었구요 .
tr	AJT_SBJ	전날(13일) 이석우 다음카카오 공동대표는 자사 모바일 메신저 카카오톡의 검열 논란에 대해 공식 사과했다 .
tr	AJT_OBJ	7박8일간 정말 좋은 시간을 보냈습니다 .
tr	AJT	유학생활을 통해 접한 서방세계의 문물과 경험을 바탕으로 '젊은 지도자'의 이미지를 대내에 과시하려는 의도로 풀이된다 .
tr	OTHER	캐리어가 무겁거나 크신 분들은 조금 부담되는 거리긴 해요 .
tr	SBJ	도심 한가운데 있어서 움직이기가 너무편합니다 .
tr	MOD	청결, 위치적, 호스트의 빠른응대 모든것이 다 좋은 숙소였습니다! .
tr	SBJ	특히 청와대 앞 길을 자전거를 타며 구경하는 것은 정말 매력적입니다! .
tr	SBJ	빠른 응답과 다양한 정보 제공, 부가서비스 지원이 좋았다 .
tr	SBJ	그리고 제가 쓴방만 그런건진 모르지만 냄새가 심했음요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	대한민국 청와대 페이스북이 9일 오후 박근혜 대통령의 국무회의 발언을 전했습니다 .
tr	MOD	제가 첫번째 에어비앤비로 이용한 숙소입니다 .
tr	OTHER	금융당국이 자회사 간 정보 교류 남용으로 인한 은행 정보 유출이 지주사 내부 통제 문제로 드러나면 책임을 물을 방침이기 때문이다 .
tr	SBJ_SBJ	그리구 먹을만한 음식점도 몇군대 있었어요! .
tr	SBJ	최근 마지막으로 소년원에서 나온 것이 지난달 30일이었다 .
tr	OBJ	그만큼 투숙객의 국적이 굉장히 다양하다는 것을 의미하는데요 .
tr	AJT_SBJ	욕실서랍에는 면봉및 클렌징폼까지 있었네요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	'나라독도살리기 국민운동본부'에서 주최하는 이 행사는 독도시 낭송을 시작으로 축가 제창, 독도수호 결의구호제창, 국민대합창 등의 순서로 진행됩니다 .
tr	SBJ_AJT	프랑스의 풍자 주간지 '샤를리 엡도’의 테러 사건 용의자 3명의 신원이 파악됐으며 이 중 1명이 경찰에 자수했다 .
tr	AJT_OBJ	아침으로 치즈, 햄 각 한봉지씩이랑 플레인 요거트 대여섯개, 식빵과 시리얼, 우유, 파인애플 주스를 준비해주십니다 .
tr	AJT	경찰은 정확한 사인을 확인하기 위해 배씨의 시신을 부검하기로 했다 .
tr	OTHER	정말 친절한 응대와 편안한 시설에서 잘 쉬고 갑니다 .
tr	AJT_SBJ	공항을 벗어나려는 체류객을 대상으로 4∼5㎞에 10만원을 요구하는 바가지 택시도 등장했다는 소문도 나돌았으나 관광불편센터 등에는 이와 관련한 신고 사례가 없었다 .
tr	MOD	와이키키 중심가에 위치하고, 39층에서 바라보는 환상적인 전경을 가진 원룸 스튜디오다 .
tr	AJT_OBJ	의료진은 칼로리를 엄격하게 계산하고 간식을 제한하는 등 철저한 식단 관리로 A양의 건강 회복을 도왔다 .
tr	SBJ_CMP	그리고 화장실은 깨끗한 편은 아니였어요 .
tr	SBJ	귀여운 강아지와 사랑스러운 고양이가 있어요! .
tr	OBJ	경찰은 이 경위가 심리적 압박감에 스스로 목숨을 끊었을 가능성을 염두에 두고 정확한 사망 경위를 조사중이다 .
tr	OTHER	정씨는 배달기사의 말을 믿고 계속 기다렸지만 결국 그는 약속한 시간이 지나자 연락을 끊어 버렸다 .
tr	AJT	NYT는 '아직 진행 중인 조사에 관해 설명을 들은 몇 명의 사람들과 삼성과 루프페이 임원들'을 인용해 이렇게 전했다 .
tr	SBJ	다른 게스트와 인사하는 것도 재미있었어요 .
tr	MOD_MOD	대가족이 지낼 수 있는 넓은 집이었어요 .
tr	SBJ_AJT	모든 점이 믿을 수 없을 정도로 완벽했어요 .
tr	OTHER	모던한 분위기를 추구하는 것 같았습니다 .
tr	OTHER	많은 분들이 트윈스터즈 보셨으면 좋겠어요! .
tr	MOD	이태리여행중 가장 멋진 숙소 선택이였습니다 .
tr	AJT	문재인 후보와 안철수 후보가 22일 오전 10시 30분 '단일화 룰 협상'을 위한 담판회동을 하기로 했다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다도 침실에서 보이는 뷰가 너무 좋았어요 .
tr	MOD	설령 제도개선의 필요성을 논의하더라도 우선은 현행법을 지키면서 논의를 진행해 나가는 것이 법치주의의 기본에 해당하는 것입니다 .
tr	AJT_AJT	그 가운데 19명이 기소돼 징역 1~6년형을 선고받았으나 이후에 민주화 운동으로 인정받았다 .
tr	OTHER	옴은 법정전염병은 아니지만, 전염성이 강한 피부질환이기 때문에 환자와 접촉한 사람은 반드시 치료를 받아야 하며 내의와 침구류는 삶아서 관리해야 한다 .
tr	MOD	여행 중 쌓인 피로를 풀기에도 좋은 침대였습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	25일 임수경 새정치민주연합 의원실이 경찰청으로부터 제출 받은 자료에 따르면 경찰은 지난 18일 범국민대회 집회에서 총 465.75ℓ의 캡사이신을 사용했다 .
tr	SBJ_MOD	이날 세 번째 대결은 틴탑의 천지와 백청강 씨에 승리를 거둔 '모기향 필 무렵'과 '마른하늘에 날벼락'의 결승 무대였다 .
tr	SBJ_CMP	네덜란드 온라인 매체 더치뉴스는 이 소식이 사적인 서비스에 대한 대가로 자신의 기술을 제공하는 컴퓨터 기술자와 운전 강사, 수리공 등에게 힘을 실어줄 것이라고 전했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	EU 정상들은 지난 6일 열린 긴급회의에서 러시아와 비자 면제 협상을 중단하고 아울러 경제협력을 위한 대화도 유예할 것을 결정했다 .
tr	AJT_SBJ	이 불로 축구장 크기 3배에 달하는 임야 1만5천㎡가 소실됐다 .
tr	AJT_SBJ	추천추천 그리고 집 들어오는 골목길에 그림사기단 매일 있어요 .
tr	SBJ	모리시타 역과 기쿠카와 역에서 비슷한 거리이긴 하나 기쿠카와가 훨씬 가깝습니다 .
tr	SBJ	조금 안타까운것은 커피포트만 있기 때문에 간단한 컵라면 정도만 먹을수 있습니다 .
tr	SBJ	다운타운까지 30분도 안걸리고 공항은 물론 빅토리아까지 가는 페리 터미널에 가기도 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT	심씨는 그동안 영화사 운영 및 영화 제작에 많은 비용을 투자했으나 제작된 영화가 예상보다 흥행하지 못하면서 재정적 어려움을 겪어 파산을 신청한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_MOD	숙소는 더할 나위 없이 아니 최고의 시설이었어요 .
tr	MOD	두명이 지내기에 더할나위 없이 좋은 숙소였어요 .
tr	OBJ	거실에서 두오모성당이 보이는 풍경은 잊지못할것입니다 .
tr	MOD	다시 나갈수 있는 곳이라 여행자에게는 더할 나위 없이 좋은 곳입니다 .
tr	SBJ_SBJ	서초구청에 대한 압수수색은 이번이 두번째다 .
tr	SBJ_OBJ	이효리는 첫 번째 결혼 기념일을 맞아 작년에 입었던 드레스와 턱시도를 다시 꺼내 입었다며 사진을 올렸다 .
tr	MOD	샌프란시스코에 다시 온다면 꼭 묵을 숙소입니다! .
tr	AJT_SBJ	이날 크림공화국 수도 심페로폴에 있는 우크라이나군 기지가 공격을 받아 1명이 사망하는 사건이 있었다 .
tr	SBJ_OBJ	다시 프라하 여행을 온다면 저는 여기 꼭 이용할거예요! .
tr	SBJ	비슷한 가격에 선택 가능한 다른 옵션이 많습니다 .
tr	OTHER	따뜻한 물이 두명이 연속으로 씻을정도는 안되는거 같습니다 .
tr	MOD_MOD	투숙객을 위한 세심한 배려가 돋보이는, 아주 근사한 집이었습니다 .
tr	OTHER	친절한 호스트와의 편안한 잠자리를 원하신다면 추천합니다! .
tr	OTHER	화장실은 1인 샤워부스 정도로 생각하시면 됩니다 .
tr	AJT	이 때문에 문 후보는 이날 모든 일정을 비운 채 TV토론 준비에 `올인'했고 안 후보도 방송기자클럽 초청토론회 외에는 다른 일정을 잡지 않고 토론에 대비했다 .
tr	CMP	민변은 대법원 확정 판결이 원고 청구를 일부 인정한데 대해서는 다행이라고 평가했다 .
tr	AJT	23일 북한의 잠수함 수십 척이 동·서해 기지를 이탈해 위치가 식별되지 않아 우리 군이 탐지전력을 증강해 추적에 나선 것으로 확인됐다 .
tr	AJT_OBJ	서울고법 형사3부(부장판사 강영수)는 특정범죄가중처벌 등에 관한 법률 위반 혐의로 기소된 박 의원에 대해 9일 무죄를 선고한 원심을 깨고 일부 알선수재 혐의를 유죄로 인정하면서 징역 1년에 집행유예 2년, 추징금 3000만원을 선고했다 .
tr	AJT	체크인과 체크아웃에 의사소통이 원활했으며, 포르토에 방문하는 모든 분께 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT	나머지 다대포·일광·임랑해수욕장은 7월 1일 문을 열고 8월 31일까지 운영한다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	여자친구와 둘이서 숙소에서 5일동안 지냈는데요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	정치 전문지인 폴리티코와 조지워싱턴대학(GWU)이 투표 가능성이 큰 유권자 1천명을 상대로 4~5일 공동 시행한 마지막 여론조사의 경우 두 사람의 전국 지지도는 47%로 같았다 .
tr	MOD_MOD	강변에 위치한 쾌적하고 고급스러운 아파트입니다 .
tr	SBJ_AJT	주방은 요리를 충분히 하기에는 부족했습니다 .
tr	SBJ	피렌체 도보로 여행하는데 큰문제 없었습니다 .
tr	SBJ	집이 너무 예쁘고 소품도 아기자기 해요 .
tr	SBJ_SBJ	아파트 위치가 쇼핑몰이나 음식점들을 걸어다니기는 힘들구요 .
tr	AJT_AJT	지난해 연말 지방교육청의 무상보육 예산 부족에 따른 이른바 '보육 대란' 위기를 해소하기 위한 방안으로 마련했으나 소관 상임위인 안전행정위에서 '땜질 예산'이라는 일부 의원의 반대로 불발됐다 .
tr	OTHER	침대도 더블침대 두개로 4인 여행에도 충분할 것 같습니다 .
tr	MOD	프랑스 여행중 가장 기억에 남는 숙소였습니다 .
tr	OTHER	역에서도 가까운 편이고 매우 깨끗합니다 .
tr	OTHER	금지구역에서 낚시하면 첫 적발 때 과태료 100만원이 부과되지만 대부분 적발되면 장비를 감추고 도망가거나 신분증을 제시하지 않아 단속반과 승강이를 벌이기도 한다 .
tr	OTHER	그리고 고마고메역 노선으로 왠만한 곳은 다 전철로 환승없이 다닐 수 있어서 편리합니다 .
tr	MOD	우버를 이용한다면 아무 무리가없는 집입니다 .
tr	OTHER	집근처의 버스정류장에서 본섬으로 들어가는 버스가 항상다녀서 편해요 .
tr	AJT	반려 동물을 기르는 데 월평균 13만5천632원이 드는 것으로 집계됐다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	저녁에는 갈라타 타워가 아름답게 빛납니다 .
tr	MOD	사진보다 훨씬 좋고 아늑한 느낌의 집입니다 .
tr	SBJ	위치, 친절, 분위기, 내부구성품 등이 아주 완벽했습니다 .
tr	AJT	경북도도 폭염에 대비한 가축관리 지도·홍보를 강화하고 예비비 4억원을 신속히 집행하기로 했다 .
tr	SBJ_AJT	박 대통령의 이러한 발언은 메르스 조기종식을 위해 범정부적 역량을 동원해 대응하고 있는 만큼 메르스 사태에 대한 과도한 불안감을 극복해나가자는 요청으로 해석된다 .
tr	AJT	젊은 부부들, 아이동반 여행하시는 분께 가격대비 실용적이라 추천합니다 .
tr	SBJ	역과의 접근성, 주요 포인트와의 접근성 모두 훌륭하거든요! .
tr	AJT_SBJ	이벤트 참여자 가운데 활동 성적에 따라 5만원권 백화점 상품권, 파리바게뜨 딸기 티라미수 케이크, CGV 주말 영화 예매권(1인 1매), 리더스코스메틱 인솔루션 퍼스트 앰플 마스크팩 등 푸짐한 선물이 증정된다 .
tr	MOD	한편 크레용팝은 오는 9월 중 신곡을 발표하고 후속곡으로 활동을 이어갈 예정이다 .
tr	AJT	우선 열차 증차 시기를 애초 계획한 2018년에서 1년 앞당겨 2017년까지 70량을 늘리기로 했다 .
tr	SBJ	오가는 길에 항상 에펠탑을 볼 수 있었고요 .
tr	OBJ	산타마리아노벨라 역에서 거리가 좀 있으니 택시 타는걸 추천합니다 .
tr	SBJ	사탕이나 커피, 물, 와인 등 세심한 배려가 많이 보였습니다 .
tr	MOD	정부는 이날 오전 10시 30분 외교부 차관 주재로 관계부처 회의를 열고 지원금의 정확한 규모와 지원 방식을 확정할 예정이다 .
tr	MOD_MOD	전망과 위치를 넘어서는 완벽한 집이었습니다 .
tr	SBJ	그러므로 이 힌트에서 셰릴의 생일이 '5/19'이 포함된 5월, '6/18'이 포함된 6월이 아니라는 사실을 알 수 있다 .
tr	SBJ	시먼역 6번출구에서 쭉 직진하면 5분밖에 안 걸려요 .
tr	MOD	짧은 기간 커플 또는 2인이 머물기에 나쁘지 않은 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	사진에는 하얗게 내린 눈을 배경으로 카메라를 보며 미소짓는 정혜영 씨와 션 부부의 모습이 담겼다 .
tr	SBJ	시설도 깨끗하고, 주인도 무척 친절합니다 .
tr	AJT_OBJ	집에서 하버브릿지랑 웨스트필드 쇼핑센터도 볼수있어요 .
tr	SBJ	사진보다 훨씬 넓고 발코니에서 보이는 프라하성 뷰가 엄청 이뻐요 .
tr	SBJ	그랑플라스나 중심까지 걸어가는 것도 금방이구요 .
tr	OTHER	호스트분도 너무 친절하시고 집정말 조용해요! .
tr	MOD	저렴한 가격에 한두명이서 머무르기 좋은 집이에요! .
tr	SBJ	A씨와 남동생, 두 아들 사이에 얽힌 갈등이 폭발하면서 결국 사달이 났다 .
tr	SBJ	다만 숙소로 올라가는 게 조금 어렵습니다 .
tr	SBJ	네명가족까지도 충분히 지낼 수 있을것같구요 .
tr	SBJ_OBJ	재판부는 김씨가 범행에 이르게 된 과정 등을 고려해 법정형보다 낮은 형을 선고했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	3명이 묵을 때는 한분은 소파에서 주무셔야합니다 .
tr	OTHER	신오쿠보에서 노신다면 괜찮을 것 같아요 .
tr	MOD	그러나 사진의 넓은 느낌이 없고 상당히 작은 집입니다 .
tr	OTHER	반면 40대와 50대의 가구 소득 증가율은 최소 5.85%에서 최대 10.16% 사이를 유지하고 있다 .
tr	OTHER	그리고 집도 사진보다 훨씬 크고 깔끔합니다 .
tr	SBJ_AJT	타블로는 아내 강혜정 씨 없이 KBS'슈퍼맨이 돌아왔다’를 통해 홀로 육아에 도전한다 .
tr	SBJ	청결도, 위치 설명, 체크인 등 다 좋았습니다! .
tr	SBJ_AJT	기상청에 따르면 오늘 충청이남은 기압골의 영향을 받다가 점차 벗어나겠고, 경기도와 강원도는 고기압의 가장자리에 들겠습니다 .
tr	AJT_AJT	2010년 리버풀을 떠나 인터 밀란 감독에 부임했으나 시즌 도중 경질된 뒤 영국 축구 프로그램 패널로 활동해왔습니다 .
tr	AJT_SBJ	주요 관광지와 가까워서 도보 20분 정도로 이동 가능합니다 .
tr	AJT	베네치아 산타루치아 역이 아닌 베네치아 메스트레 역 근처에 있습니다 .
tr	SBJ_CMP	이들은 이번 조치가 NYT의 장기적 수익구조를 유지하려는 것이라고 밝혔다 .
tr	SBJ	화장실 이용시간이 겹친다거나 그런적은 전혀 없습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	불이났다는 소식을 듣고 이날 유기견 보호소에는 봉사자 6명이 찾아왔다 .
tr	AJT	한편 미군기지 확장공사를 진행중인 건설업체들은 불법폐기물 매립 사실을 완강히 부인하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	도보로 쇤부른을 제외한 대부분의 관광지 다 갈 수 있어요 .
tr	OTHER	단, 짐이 많이 무거우신분들은 운동을 미리 하고 오세요 .
tr	AJT	사고로 2명이 경상을 입고 병원으로 옮겨졌으나 사망자나 중상자는 없는 것으로 파악됐다 .
tr	SBJ	그리고, 무엇보다 친절한 호스트 덕분에 잘 지낼 수 있었습니다 .
tr	SBJ_MOD	숙소는 버스를 이용하기에 좋은 곳이였습니다 .
tr	OTHER	미국 매체들이 `강남스타일'의 가수 싸이(본명 박재상·35)에 이어 신인 가수 이하이(16)에 주목하고 있다 .
tr	SBJ	숙소 위치가 시내에 있어 관광하기 매우 편합니다 .
tr	SBJ	오전에 브런치를 주문해서 식사도 가능합니다 .
tr	AJT_SBJ	좋은위치에 깔끔한 내부 인테리어 좋았어요 .
tr	MOD	위치와 보완이 아주 마음에 드는 숙소였어요 .
tr	AJT	산티아고에 다시 온다면 이 아파트에 꼭 다시 머물것입니다 .
tr	AJT	전날 고씨는 A씨와 다툰 뒤 홀로 귀가했으며, A씨는 고씨가 메시지에 답장을 하지 않자 걱정돼 집으로 찾아온 것으로 조사됐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	방심위는 문제의 BJ가 인터넷 실시간 방송에서 청소년 접근제한 장치 없이 반복적으로 특정 신체부위를 언급하면서 성행위 등을 구체적으로 묘사했다며 시정요구 이유를 밝혔다 .
tr	OTHER	중국 드라마에서 여자 주인공을 맡는 등 바쁘게 활동하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	앞서 이케아는 일본해 지도 논란이 국내 1호점이 오픈하기도 전에 불매운동 등으로 번질 조짐이 보이자 오픈 보름 전인 작년 12월 4일 해당 지도를 판매하지 않겠다고 발표했다 .
tr	MOD	모든 사람들에게 자신있게 추천할 수있는 숙소입니다 .
tr	MOD	시부야에서 좋은위치 이긴 하지만 언덕이 많은 동네입니다 .
tr	OTHER	궁금한 것에 대한 답변이 신속하고 정확합니다 .
tr	MOD	다만 시내까지 거리는 좀 있는 편이에요 .
tr	SBJ	12월 말에 머물렀는데 집 전체가 따뜻합니다 .
tr	OTHER	10년이 지난 지금 사고가 났던 중앙로역은 말끔하게 바뀌었고 많은 이들의 기억 속에서 그날의 참상이 잊혀져가고 있지만 사고 당시의 상처는 아직도 아물지 않고 있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	장미여관 보컬 육중완(36) 씨가 신혼여행으로 간 하와이에서 현지인으로 오해받고 있는 사연을 전했다 .
tr	MOD	시내에서 지하철을 타면 가까운 거리에 있는 숙소에요 .
tr	SBJ_AJT	저희 가족이 그동안 논의 끝에 마련한 주요 납부 재산 목록은 다음과 같습니다 .
tr	AJT	우리 대표단은 오전 7시30분 서울 삼청동 남북회담본부에서 류길재 통일부장관과 환담하고 판문점으로 떠난다 .
tr	OTHER	호스트가 영어를 잘 못하지만 아주 친절합니다 .
tr	OBJ	이날 결혼식에 참석한 하객들이 SNS로 전한 결혼식 현장 사진을 모았다 .
tr	OTHER	파리 여행의 좋은 기억으로 남을 것 같아요 .
tr	AJT	북한 관영매체들은 이 날 행사를 통해 김여정을 '백두혈통' 중 비중있는 인물로 부각하려는 의도로 이 방송을 내보낸 것으로 관측된다 .
tr	OBJ	최근 뮤지컬 <두 도시 이야기>에 출연중인 백민정, 임혜영 배우로 인해 논란이 일어난 것에 대해 먼저 유감을 표시합니다 .
tr	AJT_SBJ	그 외에 식료품을 살 수 있는 곳이 없어요 .
tr	SBJ	시뇨리오 광장과 베키오 다리도 10분이면 갑니다 .
tr	SBJ	마지막날 만난 호스트분은 친절하셨습니다 .
tr	SBJ_OBJ	커피숍 주인의 신고로 조사에 나선 경찰은 폐쇄회로(CCTV) 화면을 분석해 유 씨를 붙잡았다 .
tr	OTHER	한 설문조사에 따르면 국내 직장인·전문직 종사자 45%가 고정된 자리에 머무르지 않고 여러 지역을 이동하며 일한다 .
tr	AJT	보니 휴식을 취하기에는 매우 적합합니다 .
tr	SBJ	호스트분이 너무 친절하시고 집도 깔끔합니다 .
tr	SBJ_SBJ	솔 광장에서 가깝고, 관광지는 대부분 도보이동 가능합니다 .
tr	SBJ	그러나 기술이전 조건이 까다로운 FMS 방식으로 F-35A를 구매하면 전투기 개발에 필요한 핵심기술을 이전받을 수 없는 등 KF-X 개발에 악영향을 미칠 수 있다는 지적도 나온다 .
tr	MOD	귀경차량은 오전 10∼11시께 차량이 많아져 오후 3∼4시께 최대가 된 뒤 자정까지 정체가 이어질 전망이다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	극중 수현은 과학자 겸 의사로 등장해 어벤져스들을 돕는 역할을 맡은 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	매일 아침 브런치같은 아침식사도 맛있었습니다 .
tr	OTHER	똑 단발, 빨간 니트가 잘 어울리는 '플레져랩' 공동대표 최정윤(30) 씨가 내손에 바이브레이터(진동기)를 쥐어주며 말했다 .
tr	OBJ	우리가 무심코 지나치지만 실내 공기가 오염되는 대표적인 상황들을 모아봤다 .
tr	MOD	정말 생각했던거보다 훨씬 더 좋은 뷰였습니다 .
tr	AJT_AJT	이 때문에 앞으로 군의 수사 방향은 심리전단 모든 요원이 사용한 PC에 저장된 파일을 일일이 검색해 정치적 성향의 글을 올렸는지를 찾아내는 데 집중할 것으로 전망된다 .
tr	SBJ	일단 방은 생각보다 아기자기한데, 있을건 다있어요 .
tr	OTHER	덕분에 처음 온 프라하가 아주 멋진 도시로 기억에 남을 것 같다 .
tr	MOD_MOD	다른 어느지역, 어느 숙소에서도 볼수없는 완벽한 숙소였습니다 .
tr	AJT_SBJ	세탁실에 세탁기, 접이식 빨래 건조대도 있구요 .
tr	SBJ_AJT	우리은행에서 어려움을 겪은 대학생 김 씨 역시 제대로 된 설명이 없었던 점이 가장 큰 고충이었다고 밝혔다 .
tr	SBJ	영상은 '여러분은 야스쿠니 신사에 대해 들어본 적이 있나요?'라는 자막으로 시작되며, 일본 우익들의 야스쿠니 신사 참배와 동해 표기문제, 독도 영유권 주장에 대해 비판하는 내용이 담겨있다 .
tr	SBJ_MOD	위치도 버스, 지하철로 이동하기 좋은 위치였다 .
tr	SBJ_AJT	패틴슨에 대해 그는 \"영화를 만들기 위해 우리가 보내는 시간은 정말 좋았다. 우리가 겪은 모든 과정은 탐험이었고, 우리가 알고 있던 것에 대한 명상이었다”고 밝혔다 .
tr	OBJ	리프니츠카야의 활약에 러시아는 남은 프리스케이팅 아이스댄스 결과에 상관없이 단체전 순위 포인트 67점을 쌓아 2위 캐나다(56점)와의 격차를 11점으로 벌리고 금메달을 확정지었다 .
tr	SBJ	대중교통으로 거의 30분 안에 다 갈 수 있었습니다 .
tr	SBJ_CMP	이 학교는 하루 뒤인 3일 발송한 정정 문자메시지에서 '확진 환자 발생'을 '의심환자'로 정정한다고 설명했다 .
tr	SBJ	좋은 욕실, 세탁기, 요리기구, 침대, 심지어 에어콘도 있다! .
tr	SBJ	세비야 골목골목을 돌아다니는 재미도 있었네요! .
tr	MOD	시내 중심가 상 조르주 궁전과 대성당 근처 뷰가 좋은 숙소였습니다 .
tr	CMP	가격을 고려했을때 좋은 선택이라고 생각합니다 .
tr	MOD	한편 삼성 벤더블 UHD TV는 다음달 1일부터 예약판매를 시작하며, 디지털프라자 강남점과 롯데백화점 잠실점에 전시될 예정이다 .
tr	OTHER	이씨는 주사제 판매 전 박씨의 병원 내 주사실에서 직접 환자의 성기에 주사액을 주입해 상태를 확인하고 처방했다 .
tr	MOD	그것을 통해 남북 간에 신뢰를 쌓고 올바른 관계개선을 이루기 위한 노력을 지속해 나갈 것입니다 .
tr	OBJ	위치, 청결도, 크기 등 모두 만족하였습니다 .
tr	SBJ	방에 개인 욕실도 있고 에어컨에 조식도 잘 나옵니다 .
tr	AJT	맥킨지에서 조사한 결과에 따르면, 여성 임원이 있는 회사가 여성 임원이 없는 회사보다 더 긍정적인 재무 결과를 가진다고 발표했습니다 .
tr	SBJ	아침, 점심, 저녁, 새벽의 모두 다른 모습을 볼 수 있어요 .
tr	OTHER	이와 함께 금융사기에 이용된 '대포통장'을 신고하면 최대 50만원의 포상금을 받게 된다 .
tr	SBJ_OBJ	누가 고객 뒤통수치는 사람 물건을 사겠어요? .
tr	MOD_MOD	그들의 세심한 배려가 돋보이는 멋진 숙소였습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	집을 예약할 때부터 집 앞에 도착할 때까지 의사소통이 굉장히 잘 되었습니다 .
tr	OTHER	그 동안 '렛미인'에 보내주신 사랑에 감사 드리며, 앞으로도 사회적 트렌드와 관심사에 맞는 양질의 프로그램으로 찾아 뵙겠습니다 .
tr	SBJ_OBJ	아무런 예고 없이 급여를 받지 못하게 된 대상자들은 불만을 터뜨렸다 .
tr	AJT	그러나 그 이외에는 모두 만족이었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	온타리오 지방경찰은 2일(이하 현지시간) 온타리오 남서쪽의 스트래트포드에서 지난달 29일 오후 발생한 자동차 충돌사고와 관련해 저스틴 비버를 체포했으며 이달 29일 법정에 출두한다는 약속을 받고 풀어줬다고 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	뉴질랜드 교포 리디아 고(16·한국이름 고보경)가 미국여자프로골프(LPGA) 투어 캐나다여자오픈에서 2년 연속 우승했다 .
tr	MOD	시는 앞으로 공중전화 사업을 운영하는 케이티링커스와 함께 연말까지 50여 곳으로 확대할 계획이다 .
tr	OTHER	그것도 미국에서는 월 40달러(약 4만원) 이상 요금제에만 가입하면 최대 보조금을 주지만, 국내에서는 실제 납부액 기준 월 7만원 이상 요금제에 가입해야 한다 .
tr	MOD	전반적으로 모두 만족스러운 곳이었습니다 .
tr	AJT_SBJ	주방, 세탁기 모두 사용하는데 문제가 없었습니다 .
tr	OTHER	훌륭한 공간, 위치, 세심한 배려, 조식 서비스 까지 잘 쉬다가 갑니다 .
tr	SBJ_CMP	광장은 걷는 거 좋아하시는 분은 걸어갈 정도의 거리는 됩니다 .
tr	AJT_OBJ	멋진 장소에서 멋진 휴가를 잘 보냈습니다 .
tr	OTHER	근처에 슈퍼, 지하철도 가까워서 편리합니다 .
tr	SBJ	매우 친절한 호스트들과 깨끗한 숙소 덕분에 편안히 지낼 수 있었습니다 .
tr	SBJ	시내에 갈 때는 지하철을 이용할 수 있어요 .
tr	MOD	27일 금융권에 따르면 정부와 여야는 최근 카드사의 1억여건 정보 유출과 관련해 국민 불안이 커지자 이런 내용의 개인정보보호 법안을 내달 임시국회에서 처리해 연내 시행할 방침이다 .
tr	SBJ	세탁기와 건조기 및 모든 시설이 훌륭했습니다 .
tr	SBJ	강정호는 상대 선수의 강한 태클로 인해 왼쪽 무릎 충돌이 발생했고 내측 측부 인대가 파열됐다 .
tr	AJT_AJT	저희가 머무는 3일 동안 3번 정전됐습니다 .
tr	OTHER	시신은 부패한 상태였고 김 씨는 지난 3일께 사망한 것으로 경찰은 추정하고 있다 .
tr	OTHER	이 지역으로 가실거라면 완전 추천입니다 .
tr	AJT_SBJ	여기 계신 모든 언론사 기자 여러분, 태진아는 14살에 서울 올라와서 저희 집이 너무 가난했기 때문에 하고 싶은 공부 못하고 국민학교를 졸업하고 서울 올라와서 14살 부터 중국집 배달부터 시작해서 지금까지 직업이 37가지입니다 .
tr	AJT	사진보다 약간 낡은 느낌이지만 가격대비 훌륭합니다 .
tr	SBJ	그리고 신나가노역 바로 앞에편의점, 작은슈퍼마켓, 커피전문점, 맥도날드, 식당 등이 있어요 .
tr	SBJ_MOD	경찰에 따르면 해당 쪽지는 이 여성이 시중에 떠도는 장기밀매 관련 '찌라시' 내용을 옮겨 적으면서 자신의 집 주소를 쓴 것이었다 .
tr	OTHER	무한도전에서 '무릎'을 부른 아이유 씨 영상이다 .
tr	SBJ	지하철역이랑 가까워서 이동하기 매우 편리합니다 .
tr	AJT_OBJ	2부 프로그램으로는 지역별 전문강사 네트워크 시간으로 지역 폭력예방교육 활성화 방안 등을 논의했다 .
tr	SBJ	호스텔치고 괜찮은듯 중심가랑은 쫌 멀어서 걸어다니기는 힘듬 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	6일 서울중앙지검에 따르면 김씨는 한겨레 기자가 자신의 아이디(ID)를 이용해 불법으로 '오늘의 유머' 사이트에 접속, 기록을 열람했다며 개인정보보호법 위반 혐의로 5일 오후 고소장을 냈다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	저녁에는 못느끼지만, 아침에는 옆집 소리가 어느정도 들립니다 .
tr	OTHER	사진에는 '반도체 노동자의 건강과 인권 지킴이 반올림’ 등이 참가한 '황유미 추모 및 반도체·전자산업 산재사망 노동자 추모위원회' 회원들이 고 황유미 7주기를 맞이해 5일 퍼포먼스를 하는 장면이 담겨 있다 .
tr	SBJ	세월호 침몰사고 후 골프를 쳐 물의를 일으킨 제주지방해양경찰청 간부가 직위 해제됐다 .
tr	SBJ	테라스에서 보이는 포르투 전경도 일품이고요 .
tr	AJT	특히 이 가운데 어린이들의 부상 정도가 심각한 것으로 알려졌다 .
tr	MOD_MOD	4돌 아름다운 우리말 겨루기 여는 잔치 때 보여준 가을철에 맛볼 수 있는 토박이말들입니다 .
tr	OTHER	엑스페리아 X 시리즈는 소니가 전략 스마트폰 브랜드로 삼았던 엑스페리아 Z 시리즈를 대체하게 된다 .
tr	SBJ_OBJ	유럽선수권 4관왕에 오른 '빅토르 안' 안현수(29, 러시아)에게 가운데 손가락을 들어올렸던 네덜란드 선수가 메달을 박탈당했다 .
tr	OBJ	이어 보안 문제 아래에 놓여 있는 비정규직 문제를 함께 지적했다 .
tr	MOD	이 밖에 하 의원이 지난 10일부터 페이스북에 올린 문창극 후보자 관련 글들이다 .
tr	OBJ	양측은 판문점 남측 지역 평화의 집에서 추석 계기 이산가족 상봉 행사 등을 논의하는 무박 2일의 적십자 실무접촉을 갖고 이런 내용이 포함된 2개항의 합의서를 채택했다 .
tr	SBJ	침대 2개와 단독으로 사용할 수 있는 욕실이 있습니다 .
tr	AJT	국보 1호 숭례문이 화재로 소실된지 5년 3개월만에 복원공사를 마치고 우리 곁으로 찾아옵니다 .
tr	MOD	친절한 호스트와 편안한 잠자리가 장점인 숙소였습니다! .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 숙소에서 바라보는 외탄풍경이 너무 좋았어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	5일 경기 안산단원경찰서는 모욕 등의 혐의로 회사원 이모(23)씨에게 구속영장을 신청했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	숙소 값이 비싼 베를린에서 정말 좋은 가격으로 이틀을 보낼 수 있었습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	우리들은 귀하께 가장 미개한 방법으로 맞장토론 / 끝장토론을 제안합니다 .
tr	MOD	하와이만의 자유로운느낌이 잘어울리는 집이다 .
tr	AJT	삼화고속지회는 최근 사측의 일부 노선 매각 결정에 반발해 이날 오전 5시 첫차부터 무기한 전면 파업에 돌입한다고 밝혔다 .
tr	SBJ	전체적으로 넓은 공간과 큰 창문 덕에 맑은 피렌체의 하늘을 볼 수 있는것은 행운이었습니다 .
tr	MOD	정부나 지방자치단체가 소외된 노인들의 건강 상태를 지속적으로 파악하고, 응급 상황이 발생할 때 긴급 구조할 수 있는 사회적 시스템 마련의 중요성이 부각하는 이유다 .
tr	SBJ_MOD	이혼 전문 변호사인 이 변호인은 고객에게 법률서비스 제공을 게을리했다는 이유로 주 변호사회로부터 징계를 받은 전력이 있는 사람이었다 .
tr	OTHER	애플은 최근 수년간 새 아이폰이 발매되는 금요일부터 일요일까지 첫 사흘간 실적을 '첫 주말 판매량'이라는 이름으로 공개해 왔다 .
tr	AJT	그렇지만 나머지가 아주 좋았기때문에 매우 추천합니다 .
tr	OTHER	주변에 백화점이나 역이 가까워서 편리해요 .
tr	SBJ_AJT	그리고 패스트푸드점이나 지하철역 트램 그리고 슈퍼가 호텔에서 10분 내 거리에 있습니다 .
tr	AJT	페이스북은 일단 영어 사용자에게 이 시스템을 적용한 후, 비영어권의 성 소수자 운동가들과 협력해 다른 언어로 어떤 표현이 적당한지 파악하는 과정을 거쳐 전세계로 확산키로 했다 .
tr	AJT	킹스크로스역에서 보면 보일 정도로 엄청 가까워요 .
tr	AJT	31일 안전행정부에 따르면 작년 말 현재 우리나라의 100만명 이상 거대도시는 특별·광역시인 서울·부산·인천·대구·대전·광주·울산에 이어 경기 수원, 경남 창원 등 모두 9곳이었으나 올해 경기 고양시가 포함될 것으로 예상된다 .
tr	OBJ	이 과정에서 C교수는 발신번호를 추적하는 스마트폰 애플리케이션을 활용했고 A씨와 통화를 몇 차례 계속하며 시간을 벌었다 .
tr	SBJ_OBJ	김기춘 대통령 비서실장의 재산은 39억원으로 신고됐고 윤창번 미래전략수석비서관은 139억여원의 재산을 신고했다 .
tr	SBJ_AJT	기억나는 단점은 없으나, 복층으로 올라가기 위한 계단의 핸드레일이 어린 아이에게는 위험합니다 .
tr	SBJ	주방을 사용하는데 신경쓰일 정도는 아니었지만 예민하신 분들은 참고하세요 .
tr	AJT_AJT	홍콩 첫 여행에 첫날 숙소로 선택했습니다 .
tr	MOD	위치도 너무 좋고 멕시티 곳곳에 다니기에 좋은 숙소입니다 .
tr	OTHER	트위터로 전해진 '만들자! 농성정원' 프로그램의 첫 작업 패치워크(나무 조각을 이어 붙인) 테이블과 의자 만들기 현장 사진입니다 .
tr	OTHER	인간은 태아와 신생아 때를 제외하곤 갈색지방이 거의 없고 대부분 백색지방만 분포되어 있는 것으로 알려져 왔지만 최근에는 성인도 소량의 갈색지방을 지니고 있으며 날씬한 사람일수록 갈색지방이 많다는 연구결과들이 나오고 있다 .
tr	SBJ_CMP	이번 사건을 맡은 카르멘 오르티스 매사추세츠주 연방검사는 이번 사건에 대한 수사가 진행 중이라면서 곧 결과가 나올 것이라고 밝혔다 .
tr	SBJ_MOD	위치가 너무 좋았고 숙소는 보이는 그대로다! .
tr	SBJ_SBJ	삼성전자는 앞서 지난달 20일 아이폰5를 검토해 추가 제소할 계획이라고 법원에 밝힌 바 있다 .
tr	SBJ	다만 콘센트가 부족하다는 점이 아쉬웠습니다 .
tr	MOD	아늑하고 인테리어가 무척 예쁜 주택입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	한가지 단점은 연방의회가 바로 옆이라 집회가 있는 날은 아침 잠을 포기하세요 .
tr	AJT_OBJ	시상식에 앞서 진행된 포토월에는 2014 한 해 SBS를 뜨겁게 달군 배우들이 참석해 열기를 더했다 .
tr	SBJ_CMP	세계적으로 기가 강한 지리산 자락에 들어선 '2013.산청세계전통엑스포' 사이트들이 바로 이 '기'를 테마로 한 것은 우연이 아니다 .
tr	SBJ_AJT	포커스가 흐린 이 사진의 피사체는 지난 8일 격렬한 시위가 벌어진 이집트 수도 카이로 도심에서 자신을 향해 총구를 겨눈 이집트 정부군 모습이다 .
tr	SBJ_MOD	88 올림픽 고속도로(이하 88 고속도로)는 영남과 호남 지방을 잇는 고속도로다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	검찰은 남편 살해 동기로 자식을 잃은 슬픔과 남편의 외도에 대한 원망을 제시했다 .
tr	SBJ	도시세가 포함돼 있는 가격이 매우 저렴합니다 .
tr	SBJ	이 버그를 이용하면 누구든지 특정 버전의 오픈SSL을 사용하는 웹 서버에 침입할 수 있으며 이를 통해 개인 암호화키와 사용자 이름·비밀번호·인터넷뱅킹 관련 정보 등 민감한 개인정보를 탈취할 수 있다 .
tr	SBJ_OBJ	임시완은 9일 오후 첫 방송된 KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '나는 남자다'에서 출연해 자신의 '모태솔로' 발언을 언급했습니다 .
tr	MOD_MOD	넓은 창밖으로 보이는 자연에 빠지게 되는 조용한 산장입니다 .
tr	OTHER	사실상 점수를 뒤집기는 어려워진 한국은 후반 27분 최철순(상주)과 이승기(전북)를 투입해 만회골을 노렸지만 좀처럼 공격에 실마리를 풀어가지 못했다 .
tr	OBJ	매일 욕실 카펫이나 행주등 갈아주셨어요 .
tr	SBJ_MOD	다만 한 가지 아쉬운 점은 방에 에어컨이 없어서 조금 더웠다는 점입니다 .
tr	MOD	성인 남자 3명과 여자 2명이 7일간 지내는 동안 거의 모든 것이 완벽한 숙소였습니다 .
tr	OTHER	삼성 기어 3종은 사용자가 언제 어디서나 심박수와 운동량을 확인할 수 있는 피트니스 코칭 기능을 제공하며, 교체형 스트랩으로 사용자가 개성을 표현할 수 있어 진정한 개인 맞춤형 기기로 전 세계 미디어와 소비자들의 뜨거운 호응을 얻고 있는데요 .
tr	AJT	경험했던 에어비앤비중에 정말정말 좋았습니다 .
tr	OTHER	이 집은 아마도 6명 정도가 사용하기에 가장 적합한 것 같습니다 .
tr	SBJ_SBJ	와이키키 시내의 삭막한 건물에 묶기보다는 작은 주택가에서 지내는 것이 저희는 더 좋았습니다 .
tr	AJT	배우 백윤식(66)이 30살 연하의 여기자와 1년 넘게 열애 중인 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ_MOD	북역이랑도 가깝고 생마르탱 운하도 걸어갈 거리구요 .
tr	AJT	위치는 1분도 안되는 거리에 24번 버스가 다니는데 중심가까지 가요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	17일(현지시각) 데일리메일에 따르면 메릴랜드 대학의 사회심리학 교수는 최근 온라인으로 치러진 시험에서 매우 까다로운 질문을 던졌다 .
tr	AJT	이때까지 이용한 에어비앤비 중에 제일 좋았어요 .
tr	AJT	일단 데스크에 상주하는 직원이 없고 하루 종일 굉장히 조용해요 .
tr	AJT_AJT	이 씨는 24일 오후 광주지법 목포지원에서 열린 영장 실질 심사를 마치고 취재진에게 이같이 밝혔다 .
tr	SBJ_MOD	숨진 강씨는 유명 혼성그룹 '쿨' 멤버인 김성수씨의 전 부인이자 배우 공형진씨의 처제이다 .
tr	AJT	호스트의 빠른 답변과 친절한 응대에 감사하다 .
tr	AJT_SBJ	바로 주변에 에곤실레아파트, 클림트하우스가 있습니다 .
tr	SBJ	레바논 정부는 베이루트 쓰레기 매립장이 포화 상태에 다다랐지만 이에 따른 해결책을 제시하지 않아 도심 곳곳에 쓰레기 산이 쌓여가기 시작했다 .
tr	SBJ	호스트 분들도 답장이 굉장히 빠르고 친절하세요! .
tr	SBJ_AJT_AJT	뤽 베송 감독의 '루시'는 마약 조직에서 운반책으로 이용 당하던 여성 루시가 약물을 투여 받은 뒤 초능력을 갖게 되면서 벌어지는 이야기를 담은 액션 스릴러로, 오는 9월 국내 개봉 예정입니다 .
tr	OTHER	이들 암벽은 거꾸로 매달려 건너야 하는 루트가 줄줄이 이어지고 홀드(손잡이)의 간격도 넓어 극도로 높은 난도로 평가되고 있다 .
tr	OTHER	또 하나은행은 하나GMG·하나MMC 등 2곳, 기업은행은 에이스모기지·모기지뱅크·한국모기지 등 3곳, 농협은행은 유모기지뱅크·에프씨모기지 등 2곳, 외환은행은 환은모기지서비스 1곳에 대출 업무를 위탁 운용하고 있다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	개입의 명분은 테러 조직인 IS를 격퇴하겠다는 것이지만 '알아사드 구하기'가 숨은 속내라는 점에서 알아사드 정권 축출을 최우선 과제로 내건 미국 등 서방 국가들과 대립이 불가피하다 .
tr	SBJ	다음은 박근혜 대통령 축전 전문입니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소가 산 속에 있어서 숙소까지 가는 길에 휴대폰 통신망이 안 잡혀요 .
tr	AJT	보도에 빠르면 이 남성은 도쿄 하네다 공항으로 입국했으며 일본 경찰이 그를 체포해 사건 경위를 조사하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT	다만 위치가 우리가 아는 관광객들이 많은 위치보단 조금 멀어요! .
tr	OTHER	다음에 프라하에 올때도 이용할 것 같습니다 .
tr	AJT	이밖의 출발지별 서울까지의 예상 소요 시간은 목포 5시간, 광주 4시간 40분, 대전 3시간 20분, 강릉 2시간 50분 등이 걸릴 것으로 보인다 .
tr	SBJ_AJT	IATAS는 1969년에 설립돼 전 세계 50개국 500여 개 주요 방송기관이 회원으로 가입했다 .
tr	AJT	호스트가 집에서 안 사는것 처럼 느낄 정도로 편안했습니다 .
tr	SBJ_CMP	주요 외신들은 19일 치러진 한국의 대통령 선거에서 박근혜 후보가 한국 최초의 여성 대통령에 당선될 가능성이 확실하다고 일제히 보도했다 .
tr	CMP	근데 여행객이 잠깐 머물기에 엄청 좋은 위치는 아니에요 .
tr	AJT_AJT	7일 오전 5시께 서울의 한 사립대 캠퍼스 건물 안에서 이 학교 재학생 A(28)씨가 목을 매 숨져 있는 것을 청소 미화원이 발견, 경찰에 신고했다 .
tr	MOD	특히 식품이력 추적관리 시스템은 식품을 제조, 가공 단계부터 판매단계까지 각 단계별로 이력추적정보를 기록하고 관리해 소비자에게 제공하는 것인데요 .
tr	OTHER	특히 석탄플랜트에 주력해 온 포스코건설은 포스코플랜텍의 기술지원으로 석유화학플랜트, 오일샌드, 해양플랜트 등으로 해외시장 영역을 넓혀가고 있기 때문이다 .
tr	MOD	역과 꽤 가까워 교통편이 좋은 편입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	영화제는 오는 21일 서울 여의도 KBS홀에서 열린다 .
tr	SBJ_MOD	현행법상 강제추행 등 성범죄는 피해자의 고소가 있어야 기소할 수 있는 친고죄이지만 피해자가 국내 수사기관에 고소하지 않더라도 수사 자체를 할 수 없다는 의미는 아니라는 게 법조계 일부의 견해다 .
tr	OTHER	그리고 한 가지 중요한 것은 짐을 같은 건물에 사는 할머니 댁에서 보관해 줍니다 .
tr	OTHER	강씨는 전날인 19일 오후 11시 20분께 남해군의 한 단층 주택에 사는 최모(64)씨 부부에게 흉기를 휘둘러 최씨를 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
tr	OTHER	가족끼리 여행을 하는경우라면 아주 강추 .
tr	SBJ	방문 전부터 떠날때까지 호스트의 세심함을 느낄 수 있습니다 .
tr	OTHER	경찰과 소방당국은 일산화탄소 수치가 높게 측정된 점으로 미뤄 가스 누출 사고가 발생한 것으로 보고 정확한 경위를 조사하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	경기도 포천의 한 유명 골프장에서 2년여 동안 프론트 직원으로 일하던 A씨는 사건 직후인 지난해 6월 말 사표를 냈다 .
tr	SBJ	국민연금으로 지원하지 않으면서 기초연금 지급을 박 당선인 공약대로 월 20만원으로 늘리고 지급 대상을 65세 이상 모든 노인에게 지급하려면 막대한 돈이 든다 .
tr	AJT_AJT	피렌체 여행에 가장 최적의 위치에 있어요 .
tr	OTHER	무엇보다 주위환경만 보기에 그렇지 안전합니다 .
tr	SBJ	윔블던역에서 걸어다니기에 전혀 부담 없는 거리고 호스트 두 분 다 너무 친절하세요 .
tr	OTHER	유린되고 있는 민주주의를 지키기 위해 싸우겠습니다 .
tr	AJT_SBJ	부엌에 토스트기랑 오븐, 전자레인지 등 웬만한 요리 도구는 다 있었어요 .
tr	OTHER	이성친구와 '구체적인 계획'이 있으면 다행이겠지만, 솔로거나 이성친구가 있어도 별로 할 일이 없을 때는 이런 질문에 말끝을 흐리게 된다 .
tr	SBJ_SBJ	웬만한 곳은 전부 사거리에서 버스타고 이동 가능합니다 .
tr	SBJ	호스트과의 의사소통도 메시지를 통해 즉시 이루어집니다 .
tr	MOD	배우 기태영 씨가 제작한 프러포즈 송을 듣고 개그맨 이휘재 씨가 한 말이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그는 지난달 23일 후보직을 사퇴한 후 이달 7일부터 민주통합당 문재인 후보 선거 지원 활동을 벌여왔다 .
tr	SBJ_AJT	인테리어도 리모델링을 한지 얼마 안된것 같이 깔끔합니다 .
tr	AJT_OBJ	상해 보험금의 경우 보험사가 자세히 조사하지 않고 입원확인서만 받으면 보험금을 주는 허점을노리고 보험사기를 궁리했다 .
tr	AJT	당시 이곳에서 휴식 중이던 한 택시 운전사가 도로변에서 가방을 발견하고 의심스러워 경찰에 신고했다 .
tr	AJT	인상적인 소품, 신속한 답변에 만족스러웠습니다 .
tr	OTHER	그리고 킹스크로스 역으로 가는 버스가 집 앞에 있어서 정말 편해요 .
tr	AJT	고 신해철 씨의 사망 원인으로 추정되는 천공이 장 유착 수술 이후에 생긴 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_AJT	다만 위치가 메인 거리에서 조금 멀어요 .
tr	OTHER	그러나 자위대의 집단자위권 행사 법률인 무력공격사태법에는 해당국 요청이나 동의 규정이 없다는 것이 문제라고 전문가들은 지적하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	적십자 운동은 스위스 청년 앙리 뒤낭으로부터 시작됐는데요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	9일 오후 서울광장에서 올해로 16회를 맞은 성 소수자들의 축제 '2015 퀴어문화축제' 개막식이 열렸다 .
tr	SBJ_MOD	그는 지난 1월 행인의 지갑을 훔쳐 달아난 혐의 등으로 수배령이 내려진 상태였다 .
tr	AJT_SBJ	방에는 작은 옷장과 서랍, 조명이 있습니다 .
tr	MOD	오래 묵는 분에게는 적합하지 않은 듯합니다 .
tr	SBJ_OBJ	금감원은 중소기업 사장이 여직원을 거액의 종신보험에 가입시킨 후 사무실 내 물품창고로 유인해 둔기로 뒤통수를 내리쳐 살해하고 보험료를 가로채려 한 사건 등을 소개했다 .
tr	SBJ	푸동공항에서 리무진 버스타고 오기도 편해요 .
tr	SBJ_AJT	맥도날드가 도보 5분이내 거리에 있어요! .
tr	MOD	국세청이 15일부터 인터넷 '연말정산간소화서비스' 운영을 시작한 가운데 오류가 발생해 홈페이지 접속이 불가능한 상태다 .
tr	OTHER	뉴욕에서 가격대비 이 정도 위치에 포근한 공간 찾기 어려울 것 같아요! .
tr	OTHER	에펠탑이보이는 방을 이정도 가격으로 절대 못찾을거 같네요 .
tr	AJT_SBJ	지하철역도 매우 가깝고 타임스퀘어까지 40분 정도 밖에 안걸려요 .
tr	MOD	뉴욕 브로드웨이와 타임스퀘어 코 앞에 있어서 뉴욕 한복판 라이프를 즐기기에 더할 나위 없는 장소 .
tr	SBJ	다음은 비욘세의 슈퍼볼 '하프타임 쇼' 공연 영상이다 .
tr	SBJ	LA다저스가 이날 경기에 패하면서 1988년 이후 25년만의 월드시리즈 진출이 좌절됐습니다 .
tr	SBJ_OBJ	6일 항공업계에 따르면 승무원 김씨는 3월18일 무급 병휴직 기간이 끝나자 업무 복귀 의사를 대한항공에 밝혔고 박 사무장 역시 이달 7일 산업재해에 따른 요양기간 만료시점이 다가오자 복귀 의사를 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	그리고 집주인은 우리에게 그가 만든 인보이스를 주었습니다 .
tr	AJT_SBJ	두오모성당, 우피치미술관, 베키오다리 등 주요 관광지와 근접해 도보로 이동이 가능합니다 .
tr	OTHER	독일 도이체벨레 방송 등에 따르면 독일은 지그마어 가브리엘 경제장관 겸 부총리가 이번 주말에 재계 고위 인사들로 구성된 대규모 경제사절단을 이끌고 이란을 방문키로 하는 등 발빠른 행보를 보이고 있다 .
tr	MOD	이처럼 한국인 피살 사건이 잇따르자 한국과 필리핀 경찰은 내년에 한국인 대상 범죄를 전담 처리하는 '코리안 데스크'를 세부 등 5개 지역에 추가로 설치할 계획이다 .
tr	CMP	하지만 이런 자석알을 이용해, 다양한 모양을 만들어내는 기법을 개발한 것은 야노스 스차키라는 헝가리 프로그램 애널리스트였다고 하네요 .
tr	MOD	지난 5일 한국을 방문한 닉 부이치치는 tvN '백지연의 피플인사이드'와 SBS '힐링캠프' 등의 프로그램 방송 일정이 잡혀 있었지만, 정확한 방영 날짜는 알려지지 않은 상태였는데요 .
tr	AJT_AJT	그러나 최근 전 검사는 검사실에서 성관계가 있었다는 사실도 인정한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	당사자는 귀싸대기를 맞아 얼굴이 상처를 입었다면 묵묵히 일하고 계신 10만 경찰은 그 명예와 자존심에 씻을 수 없는 상처를 입었다 .
tr	MOD	7분 정도의 짧은 러닝타임이지만 부성애로 마음이 포근해지는 단편영화네요 .
tr	SBJ_AJT	히로시마현 경찰은 지난달 하순 발생한 16살 소녀의 실종사건과 관련, 실종자의 친구가 지난 12일 자수했다고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	시설, 위치로는 정말 나무랄데 없었구요 .
tr	AJT_SBJ	주방에 각종 소스 및 기본적인재료들, 다양한식기류들이 가장 인상적이였다 .
tr	OBJ	지난 6월 9일 오후 6시 30분께 충북의 모 대학 학과장인 A(48) 교수는 과제물을 제출하러 자신의 교수실로 찾아온 여학생 2명에게 과제 관련 정보를 주겠다며 저녁 자리를 제안했다 .
tr	AJT	새누리당 정몽준 서울시장 후보는 6.4 지방선거 공식선거운동에 돌입한 22일 일자리가 최고의 복지라며 '일복 시장'을 캐치프레이즈로 내걸고 서울을 대한민국 발전의 기관차로 만들겠다고 밝혔다 .
tr	AJT	하지만 무심한 듯 친절한 배려에 잘 지냈어요 .
tr	MOD	최근 2년 전부터 봉제, 식품 가공 공장, 그리고 건설 현장 등에 북한 노동자가 대거 투입되고 있지만 IT 등 전문분야에 북한 최고급 인력들이 외화벌이에 나선 건 이례적인 일이다 .
tr	MOD	다만 솔광장이 근처에 있다는 것이 단점이자 장점인 집입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이규혁이 12일 오후(한국시각) 열린 소치올림픽 남자 스피드스케이팅 1000m 경기에서 자신의 마지막 올림픽 레이스를 펼쳤습니다 .
tr	MOD	양 씨에 대한 선고 공판은 다음 달 19일 열릴 예정이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	신체검사 직후 경찰은 유치 및 호송규칙에 따라 자살이나 자해에 이용될 우려가 있다며 브래지어를 벗어야 한다고 강요했고 결국 피해자들은 브래지어를 벗은 채 유치장에서 생활했다 .
tr	AJT	재판부는 도주나 증거인멸 우려가 없다고 보고 보석을 결정한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	한편 올해 상반기 금융사기 피해액은 금융당국과 경찰 등 수사기관의 지속적인 사기근절 노력 등에 힘입어 작년 하반기(2천23억원)보다 22.6% 감소한 1천564억원으로 집계됐다 .
tr	SBJ	집리 넓고 깨끗한 아파트, 내부 시설도 최고 .
tr	OTHER	비용으로 계산하면 무료와 유료앱을 합쳐 평균 4만7천달러(한화 5천332만원)의 매출이 나와야 한다 .
tr	SBJ_AJT	난방은 유럽에서 간 다른 숙소 중 가장 따뜻했어요 .
tr	SBJ	다운타운까지 30분도 안걸리고 공항은 물론 빅토리아까지 가는 페리 터미널에 가기도 편리합니다 .
tr	OTHER	방을 교체할 것을 많이 요구하여 결국 교체함 .
tr	SBJ_AJT	숙소의 위치는 탁심 광장에서 매우 가깝습니다 .
tr	MOD	맨 꼭대기층으로 하와이의 모든 곳을 내려다 보는 느낌입니다 .
tr	AJT_SBJ	방 안에 미니냉장고랑 전자레인지랑 포트도 있어요 .
tr	SBJ	스타일링한 장면은 저장한 후 친구들에게 \"이 스타일 어때?”라고 물어볼 수도 있다 .
tr	MOD	그건 당신입장이니 그렇게 편하게 나올수 있는 말이지요 .
tr	OTHER	1등급인 청룡장을 받기 위해서는 올림픽에서 금메달(600점) 2개와 은메달(360점) 1개 이상을 획득해야 한다 .
tr	OTHER	다음에 뮌헨에 온다면 다시 방문할거에요 .
tr	AJT	한국에서는 정홍원 국무총리가 8일 총리실·외교부 관계자로 구성된 조문사절단을 이끌고 남아공으로 출국한다 .
tr	OBJ	방송통신위원회(위원장 이경재)는 11월 14일, 「2012년도 방송에 대한 평가」 결과를 의결하고, 이를 공개하였다 .
tr	SBJ	앞서 지난달 24일 서울대공원에서 수컷 시베리아 호랑이 로스토프가 실내 방사장 문을 열고 나와 관리자 통로에서 사료를 놓던 사육사 심 씨의 목을 물어 중태에 빠지게 하는 사고가 발생했습니다 .
tr	AJT_AJT	이탈리아에서 지냈던 숙소 중에 가장 마음에 들었어요! .
tr	OTHER	교통권을 구매할 생각이라면 정말 추천합니다! .
tr	OBJ	강아지들도 귀엽고 아무튼 강력 추천 할게요! .
tr	AJT	하지만 남북은 고위급 접촉을 일단 정회한 상태에서 서로 입장을 검토한 뒤 23일 오후 3시에 고위급 접촉을 재개키로 했다 .
tr	SBJ	아침에 배를 굶은 채로 나온 적이 없었어요 .
tr	SBJ	중심가까지 한 15분쯤 걸리지만 동네가 예뻐요 .
tr	AJT	투어가 끝난 1시에 무리오 정원에서 도보로 5분정도 걸리것 같습니다 .
tr	AJT	반면에 당시 6승 2패를 달리던 류현진은 7승 도전에는 실패했지만 이후 꾸준히 좋은 투구를 선보이며 현재까지 13승 5패를 기록, 코빈보다 나은 승률을 기록 중이다 .
tr	CMP	아울러 학교급식이 이뤄질 수 없는 이유를 학생과 교직원 등에게 가정통신문, 문자 등을 통해 알리라고 지시했다 .
tr	MOD	리틀인디아의 무스타파나 스위 춘 딤섬에 걸어서 갈 수 있는 거리다 .
tr	OTHER	호스트가 친절함 방은 혼자 있기에 불편하진 않았음 .
tr	SBJ	그런데 짐이 많은 여행자일 경우에는 집까지 조금 힘들 수는 있어요! .
tr	SBJ	숙소 크기와 거실 공간은 너무 좋았답니다 .
tr	MOD	발드모사의 정취를 충분히 느낄수 있는 집이었다 .
tr	OTHER	김무성 새누리당 대표가 정종섭 행정자치부 장관 건배사 논란에 대해 '주어가 없다'며 감싸고 나섰다 .
tr	SBJ_MOD	아파트가 있는 마을은 매우 조용한 곳이었습니다 .
tr	AJT_OBJ	차가 없다면 첫날과 마지막날은 우버를 이용하세요 .
tr	AJT	조용하고 깨끗한 숙소를 찾는 분들께 강추합니다 .
tr	OTHER	가격이 저렴한 만큼 방도 작긴 작더라고요! .
tr	AJT_OBJ	이날은 첫 100ｍ를 10초26에 끊어 볼프에 0.03초 뒤졌지만 이후에 더욱 힘을 내면서 1위로 경기를 마쳤다 .
tr	SBJ	문·이과 통합 교육과정과 연계해 대입제도를 개선하기 위해 2021학년도에 적용될 수능 개선 연구가 추진된다 .
tr	MOD	서울시는 향후 이씨의 개인택시 사업면허 취소 사실을 관련기관에 재통보하고 번호판 회수 등 조치에 나설 계획이다 .
tr	AJT_SBJ	물론 3분거리내에 세비야 대성당 알카사르쪽을 가는 버스가 다니는 정류장도 있답니다! .
tr	SBJ_MOD	이날 2시10분쯤 영장실질심사에 출석하기 위해 서울 성동경찰서를 나선 김씨는 체포 당시 입었던 옅은 하늘색 체크무늬 티셔츠와 면바지를 입고 맨발에 삼선 슬리퍼를 신은 차림이었다 .
tr	OTHER	사진보다 분위기도 훨씬 좋고 아늑합니다 .
tr	SBJ	중심가랑도 가까워서 도보이동 가능합니다 .
tr	SBJ	단지 수영장은 건물에 있는 공용 수영장으로 이용이 안될수도 있습니다 .
tr	OBJ	치안 상태는 좋은 편이지만 밤에 돌아다니는 것은 비추합니다 .
tr	MOD	민주당은 최고세율 과표를 현행 '3억원 초과'에서 '1억5천만원 초과'(이용섭 의원안)로 낮추자는 입장이고 새누리당도 일단 '2억원 초과'(나성린 의원안)까지는 수용할 수 있다는 분위기다 .
tr	SBJ_OBJ	남성팀 우승자는 독일의 크리스천 리델로 10분 16초의 기록을 냈다 .
tr	SBJ_OBJ	이 때문에 교황과 추기경 등 바티칸 고위 수행단은 모두 비즈니스석을 이용했으며, 취재진과 나머지 교황청 수행원들은 모두 이코노미석을 배정받았다 .
tr	SBJ	이제 카카오스토리에서도 만나실 수 있습니다 .
tr	AJT	더블린에서 에어비엔비를 쓰신다면 꼭 여기에서 묵으세용 .
tr	OBJ	곽 회장은 이날 오전 성남시 분당구청에 설치된 사고 대책본부를 찾고 남경필 경기도지사, 이재명 성남시장 등과 만나 사고수습 대책 등을 논의하고 유가족들을 만났다 .
tr	MOD	그는 집과 직장이 멀어 회사 근처에 집을 구해야 했는데 월급 150만원으론 원룸 구하기가 벅찬 상황이었다 .
tr	SBJ	히가시신주쿠 역이 바로 근처에 있어서 교통이 편리합니다 .
tr	SBJ	이처럼 지역구 의원 숫자를 줄이자는 선관위의 제안에 대해서는 현역 지역구 의원들의 반발이 예상된다 .
tr	OTHER	1박이나2박정도하기에 무난한 곳인것 같습니다 .
tr	AJT	위치와 숙소의 청결도, 시설 모든 면에서 아주 만족스러웠습니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	저는 집 안에서도 조용히 시간을 많이 보냈어요 .
tr	AJT_AJT	22일 오전 1시 20분쯤 인천시 강화군 화도면 동막해수역장 인근에 있는 한 글램핑장 내 인디언텐트에서 불이났다 .
tr	SBJ_AJT	판매자는 국내 출고가 78만 9000원인 아이폰6 16GB는 69만원에, 128GB는 20만원 가까이 싼 89만원에 판다고 홍보했다 .
tr	OTHER	거의 매일 숙소 사진을 찍었던 것 같아요 .
tr	OTHER	건물 전체가 아파트 호텔이라서 더 안전해요 .
tr	OBJ	깨끗하고 안락한 느낌의 침구와 조식을 줍니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소에 연결 된 주차공간은 없으며, 근처 공영주차장은 주차공간이 매우 부족합니다 .
tr	OBJ	새로운 각오로 철도공사가 국민의 신뢰를 받는 건실한 공기업으로 거듭나는데 다함께 협조하여 주시기 바랍니다 .
tr	SBJ	배우 겸 가수 김현중(29) 씨와 전 여자친구 최모 씨가 '친자 확인 유전자 검사'를 받는다는 보도가 나왔다 .
tr	AJT_OBJ	그리고 호텔 프론트에서 짐도 맡겨줍니다! .
tr	AJT_SBJ	마치 내집인것처럼 안락함과 평온함이 있었어요 .
tr	SBJ_OBJ	지난 3월 미니앨범 '그!' 이후 7개월만에 돌아온 정인 씨는 이날 온·오프라인을 통해 네 번째 미니앨범 '가을여자'를 발매했습니다 .
tr	OBJ	최종합계 18언더파 270타를 기록한 박 선수는15언더파 273타를 친 스페인의 카를로타 시간다를 3타 차로 따돌리고 시즌 5승째를 거뒀다 .
tr	OTHER	하프클럽, 미아마스빈은 불량상품의 경우 환급기한이 공급일로부터 3개월, 하자를 알 수 있던 날로부터 30일인데도 이를 공급일로부터 7일 이내로 제한해 표시했다 .
tr	AJT_SBJ	영상에는 사막에 불시착한 듯 보이는 UFO(미확인 비행물체)와 의문의 남성, 아이 등 새 시즌에 등장하는 인물들이 짤막짤막 삽입됐다 .
tr	AJT_SBJ	이 밖에도 틸트 디스플레이를 통해 로우앵글이나 하이앵글 촬영 시 따랐던 제약을 극복할 수 있게 되어 보다 쉽고 편리한 이미지 촬영도 가능합니다 .
tr	SBJ	작은 랩탑도 쓸 수 있고 키친이나 테라스 이용도 유용합니다 .
tr	AJT_OBJ	또 어린이보호구역(스쿨존) 내 무인단속카메라를 2017년까지 300대로 늘리고, 지자체와 합동으로 스쿨존 불법주차 특별단속도 벌인다 .
tr	SBJ_AJT	그러나 위치는 피렌체에서 조금 외곽이예요 .
tr	OBJ	고양이들은 시간이 조금 흐르자 몸에 붙어있던 풍선이 불편했는지 풍선을 째려보기 시작했다 .
tr	AJT_OBJ	한국에서 빈을 여행하는 분들을 위해 한국어로 후기를 남깁니다 .
tr	AJT	제가 이용한 게스트하우스 호스트중에 제일 최고였습니다 .
tr	OBJ	브뤼셀에 묶으시면 이 집 정말정말 추천드려요! .
tr	SBJ_AJT	방송을 듣고 놀란 연평면사무소 직원 10여명은 긴급히 무전기를 챙겨 각자 맡은 담당 대피소로 달려갔다 .
tr	OBJ	지난 3월 11일자 게시물을 보면 '이제 우리의 페이스북 팬 페이지에서 실시간 방송을 볼 수 있다'라는 공지와 함께 실시간 방송 시청이 가능한 페이지를 링크해놨다 .
tr	SBJ	모든 가구나 주방기구등 새 것 인거같아요! .
tr	SBJ_AJT_AJT	검찰이 고 노무현 전 대통령 사전 '봉하 이지원'에서 별도 대화록이 발견됐다고 2일 밝혔다 .
tr	SBJ	위치, 아파트안에서 보이는 뷰, 깨끗한 침실, 거실 화장실 너무 만족합니다 .
tr	AJT_SBJ	관광지에서는 보통 버스타고 20분 정도 걸려요 .
tr	SBJ_OBJ	배우 최민수(54)씨의 아내 강주은(45)씨가 남편이 '진짜 터프가이'로 느껴진 순간을 언급했다 .
tr	OBJ	래퍼 타이미의 전 소속사 관계자 김디지(김원종 씨)가 자신을 악덕 사장으로 보는 시선에 대해 해명하는 글을 남겼다 .
tr	SBJ_OBJ	중국 전문가들은 자금성이 사진 촬영 사실을 알고 장소를 제한하는 등의 조처를 했다면 법적으로 그를 처벌하기는 어려울 것이라는 반응을 보였다 .
tr	AJT	저는 다시 덴마크에 오면 여기에 꼭 다시 머물거에요 .
tr	SBJ	더구나 PC 퍼포머는 프로그램을 지울 때 일반적으로 사용하는 방식인 제어판 삭제로는 해결이 안되기 때문에 C드라이브나 레지스트리에서 이 프로그램을 찾아내 지워야 하는 번거로움도 있다 .
tr	MOD	그러나 오히려 신중하게 행동하려고 했던 저의 생각이 마치 책임을 회피 하는 것 처럼 느껴지게 해드리고 오히려 실망과 논란을 가중시켜 드리는 것 같아 진심으로 송구스러울 따름입니다 .
tr	MOD	24일 오전 진도 팽목항을 촬영한 사진들입니다 .
tr	OTHER	다음번 여행때도 꼭 이곳에서 묵을것 같습니다 .
tr	SBJ	바다수영후 햇빛에 옷말리는 곳이 있습니다 .
tr	MOD	10일 교도통신에 따르면 이번에 발견된 문서는 일본군위안부 징용 비용에 관한 은행 기록, 난징시 주변에 설치된 위안소 상황 등에 관한 것이다 .
tr	SBJ	하지만 주변 교통과 접근성은 매우 좋습니다 .
tr	SBJ_AJT	입원 중인 이 간호사는 서아프리카 시에라리온에서 에볼라에 감염돼 스페인으로 이송된 스페인 선교사 마누엘 가르시아 비에호 치료팀에 참가했다 .
tr	SBJ	그래서 옆방 소리기 방음 1도 없이 들렸는데요 .
tr	MOD	이날 대한의사협회가 공개한 보도자료 전문이다 .
tr	SBJ	캔커피를 사오라는 아빠 김성주 아나운서의 심부름에 민율이가 향한 곳은 어디일까요? .
tr	SBJ	독립된 전용 주차장이 있는점이 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	무엇보다 집 전체에서 좋은 향기도 났어요 .
tr	AJT_AJT	처음에 숙소에 들어갔을 때 마치 해리포터 집과 같았어요 .
tr	SBJ_CMP	예능에서 여성이 받는 불이익에 대해 대중문화평론가 김교석 씨는 \"현장 이야기를 들으면, 여성 출연자는 연출에 제약이 많은 경우가 많다”고 말했다 .
tr	OBJ	커피, 그리고 소소한 간식들도 잘 먹었구요 .
tr	SBJ	최신식 가전제품에 조명도 너무 예쁘고, 요리하기도 편해요 .
tr	AJT_SBJ	그리고 2분 거리에 트램정류장도 바로 있어요 .
tr	AJT_SBJ	근처에 마트, 맛집, 지하철, 버스정류장 등 편의시설 다 있구요 .
tr	AJT_SBJ	시부야, 신주쿠, 오다이바 등 모두 접근하기 좋다 .
tr	AJT	우버를 자주 이용했는데 도심지까지 많이 안들었던걸로 기억합니다 .
tr	OTHER	진짜 그냥 집밖에 나가면 콜로세움입니다 .
tr	AJT	세탁은불가능하나 숙소 근처 24시 코인세탁기있어요 .
tr	AJT_SBJ	숙소 들어가는 입구에 경비실도 있습니다 .
tr	AJT	허씨는 지난 1월 10일 오전 1시 30분께 청주시 흥덕구의 한 도로에서 술을 마시고 윈스톰을 몰고 가다 길을 건너던 강모(29)씨를 치어 숨지게 한 혐의로 구속 기소됐다 .
tr	AJT	한편, 게레로의 다저스 영입은 아직 결정되지 않은 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	더 깨끗히 치우지 못한 것이 마음에 걸릴 정도 입니다 .
tr	OBJ	지난 9일(현지시각) 유튜브에 올라온 영상에 따르면 고도가 높아지면서 발생하는 높은 압력을 견디기 위해서다 .
tr	MOD	사진이랑 똑같이 아주 이쁜 곳이었습니다 .
tr	SBJ	집이 진짜 예쁘고 호스트도 엄청 친절합니다 .
tr	MOD	사고를 막지 못하고, 단 한 명도 구조하지 못한 정부가 시신조차 찾아내지 못한다면, 가족들과 국민들은 또 한번 참담함과 분노에 크게 상처받게 될 것입니다 .
tr	AJT_SBJ	B군이 숨진 학교에서는 지난달 31일에도 1학년생이 말대꾸하는 등 자신을 무시한다는 이유로 동급생 친구를 주먹과 발로 때려 숨지게 한 혐의로 구속된 바 있다 .
tr	SBJ	벽난로도 너무 좋았고 정원도 아주 예쁩니다 .
tr	SBJ_AJT	수사 상황에 정통한 소식통 2명은 당국이 군 레이더에 마지막으로 포착된 실종 여객기의 운항 궤적을 분석한 결과 여객기가 말레이 반도를 경유, 안다만해와 벵갈만 사이의 안다만 제도를 향해 비행한 것으로 추정됐다고 밝혔다 .
tr	SBJ	주인 아주머니가 너무 친절하고 위치는 최고 입니다 .
tr	SBJ_CMP	공공기관에서 폭력예방강의를 많이 하고 있는 전문강사 S씨는 \"강의 모니터링을 받는 것이 부담스럽긴 하지만 인지하고 있지 못 했던 강의 습관에 대해 피드백을 받을 수 있어서 강의의 질을 높이는데 많은 도움되었다”고 말했다 .
tr	AJT	바로 앞에 버스 정류장있고 공항과 가까움 .
tr	SBJ_SBJ	레알 마드리드와 아틀레티코 마드리드는 각각 2007년과 2005년부터 수차례 이를 위반한 사실이 적발됐다 .
tr	AJT	이에 따르면 김 씨는 재입북 이전 중국에서 함북 무산군과 자주 통화하면서 서신 왕래, 송금, 탈북 중개 역할을 해온 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	박 씨는 초대하고 싶은 남자 연예인으로 배우 박보검 씨를 꼽았다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	17일 고려대 문과대 학생회 등에 따르면 문과대학생회는 지난 15일부터 서울 종로구 안암동 고려대 문과대 건물 앞에서 '5·18 광주민주화운동 사진전'을 열었다 .
tr	AJT_AJT	윤여준 전 환경부 장관이 무소속 안철수 의원 측의 신당 창당준비기구인 '새정치추진위원회(새정추)'에 합류할 것으로 4일 알려졌다 .
tr	SBJ_MOD	주방과 함께 오롯이 독립된 공간을 사용할 수 있고, 침실 크기도 혼자쓰기에 상당한 크깁니다 .
tr	OTHER	저는 이번 기사를 통해서 런던의 전자제품 악세서리 시장이 어떤지, 한국과는 어떤 차이가 있는지를 여러분들께 생생하게 전해드리려고 합니다 .
tr	AJT	또 남북 양측은 이번에 열리는 회담의 공식 명칭을 '남북당국회담'으로 부르기로 했으며 북측 대표단은 경의선 육로를 통해 방문키로 했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	예약 후, 호스트의 친절함에 기분이 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 집에 샤워용품이랑 타월 다 있어요 .
tr	OTHER	이 규정에 따르면 식당들은 온도에 따라 최소 15시간에서 최장 일주일 동안 냉동 보관된 생선을 음식에 사용해야 한다 .
tr	SBJ_AJT	정말 저와 제 친구는 120프로 만족했네요 .
tr	OTHER	그렇지 않을 경우 대학평가의 결과는 60년 동안 쌓아 온 학교의 브랜드 가치 하락뿐만 아니라 정원감축과 국가장학금 축소, 정부주도사업 참여 제한과 같은 강도 높은 조치로 이어지는 감당키 어려운 파고가 예견되기 때문입니다 .
tr	MOD	호스트도 굉장히 친절하고, 집 내부도 깨끗한 편입니다 .
tr	SBJ_AJT	탈레반 대변인은 BBC에 곤 관련된 성명을 낼 예정이라고 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	신씨는 4월22일 오후 1시30분께 전북의 한 교회 다목적실에서 휴식을 취하던 A양의 신체 특정 부위를 만지고 몸을 비비는 등 추행한 혐의로 기소됐다 .
tr	SBJ	현대식으로 깔끔한 숙소를 원하시면 다른 숙소를 찾으시는게 좋을듯합니다 .
tr	OTHER	아랫부분에 있던 시신은 장판에 덮여 있었으며, 위 시신은 얼굴에 랩이 싸여 있고 목에 2ｍ 길이의 스카프가 감겨 있었다 .
tr	SBJ	강아지도 귀엽고 호스트분들도 친절합니다 .
tr	OTHER	이 영상은 유튜브 조회수 12만 건(15일 오전 현재)을 돌파하며 화제다 .
tr	AJT	지금까지 묵었던 파리의 호텔, 에어비앤비 중 가장 깨끗했어요! .
tr	AJT_SBJ	침대 머리맡에도 동일한 창문이 각각 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	지난 3일 청송여자중·고등학교 홈페이지에 올라온 '2014학년도 검정 교과서 선정 목록'에 따르면 올해 고교 1학년생이 배우는 한국사 교과서로 교학사 교과서가 채택됐다 .
tr	SBJ	다른 곳으로 관광갈 수 있는 교통편도 훌륭했고요 .
tr	OTHER	이날 박 회장과 정씨의 대질조사는 이뤄지지 않았다 .
tr	CMP	복잡한 런던 시내 안에서 숙소를 찾는것보다 이곳이 가격대비 정말 좋다고 평가합니다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 넓은 다이닝룸과 거실이 너무너무 만족스러웠습니다 .
tr	SBJ_AJT	참 스타벅스는 몽토르겨이 가에서 포럼데알가는 반대방향에도 가까이 있답니다 .
tr	OTHER	미군 역사상 최대 규모의 개발 프로젝트로 추진된 F-35 사업은 해군과 해병대, 공군이 공동 사용할 수 있도록 호환성을 높여 전투기 분야 혁신을 이루려는 의도로 시작됐으나 여러 결함이 잇따라 발견돼 개발이 지연되기도 했다 .
tr	CMP	하지만 에펠탑이 바로 앞에서 보이고 이런집은 아닙니다 .
tr	SBJ	흡연율이 크게 떨어지고, 흡연에 대한 부정적 인식이 확산한 것도 빼놓을 수 없다 .
tr	SBJ_AJT	시부야와 신주쿠 사이에 위치한 이곳은 위치적으로 훌륭했어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	1971년 생인 그는 미국 조지아 주에 위치한 콜럼버스 주립대학 체육학과를 졸업한 후 미국 이종격투기 선수 마크 콜먼과 캐빈 랜들맨의 트레이너로 활약했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	대전에서 먼 길을 달려온 장씨 부부는 앞서 지난 16일 백년가약을 맺은 신혼부부로, 축의금으로 받은 800만원을 선뜻 내놨다 .
tr	AJT	남북간 협의가 순조롭다면 이번 주 안에라도 개성공단은 부분적인 재가동 수순에 들어갈 것으로 전망되지만, 협의가 난항 한다면 재가동 시기는 늦춰질 수밖에 없을 것으로 보인다 .
tr	MOD_MOD	까탈루냐 광장 근처에 위치한 훌륭한 숙소입니다 .
tr	OBJ	'할렘 쉐이크' 오리지널 버전 영상을 비롯한 패러디 동영상을 모았습니다 .
tr	SBJ_MOD	호스트 분들은 다양한 외국인 분들이셨어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	또 소비자원 조사에서 3억원이 넘는 주택을 전·월세로 거래하면서 중개보수를 0.4% 이하로 부담한 사람은 38.9%에 그쳤다 .
tr	SBJ_AJT	지하철역에서 일분, 테스코가 이분거리에 있어요 .
tr	AJT_AJT	대신 대문에서 열쇠 열때 좀 힘들었어요 .
tr	MOD	최신식 아파트에서 머물수 있는 기회이다 .
tr	OTHER	야생 백두산호랑이 숫자가 점점 줄어드는 가운데 중국에서 인공 사육하는 백두산호랑이 수효는 크게 늘어나고 있습니다 .
tr	SBJ	위치, 청결도, 가구, 분위기 다 모두 좋았어요! .
tr	SBJ_SBJ	옥상에 있는 수영장은 여행 후 야간에 즐기기도 좋았습니다 .
tr	SBJ	시내중심에 있어서 모든곳 다 걸어가기 완전가능! .
tr	OTHER	한국인들이 카탈루냐광장쪽에 많이 묵으시는것 같더라구요 .
tr	SBJ_OBJ	재판부는 검찰의 공정한 수사에 대한 신뢰가 깨져 버려 최씨와 김씨가 정신적 피해를 봤다는 점을 인정했다 .
tr	OTHER	오는 9일까지 6박8일간의 이번 순방에서 박 대통령은 글로벌 이슈 논의를 주도하는 EU(유럽연합) 주요국들과의 글로벌 파트너십 구축을 목표로 하고 있다 .
tr	AJT_SBJ	욕실, 주방, 침실 나무랄 점이 없습니다 .
tr	SBJ_AJT	프랑스 언론이 '트위터 격돌'이라고 이름 붙여준 이들 간의 말싸움은 지난달 다시 뜨거워졌다 .
tr	SBJ_AJT	박 회장은 만약 오늘 자정까지 본인임을 밝히지 않는다면 이번 사건을 사법연수원생과 연수원의 명예를 훼손한 혐의로 법적 조치를 검토하겠다고 밝혔다 .
tr	SBJ	따뜻한 환영 덕에 혼자여행의 외로움을 덜 수 있었습니다 .
tr	SBJ	고풍스러운 내부 인테리어가 참 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이 영상은 지난 10월 파주 한마음위문공연에서 촬영됐습니다 .
tr	SBJ	버스정류장과도 가까워서 이동도 편합니다 .
tr	MOD	박근혜 대통령과 시진핑 중국 국가주석이 오는 24~25일 네덜란드 헤이그에서 열리는 제3차 핵안보 정상회의 기간에 정상회담을 가질 예정이다 .
tr	OBJ	벨기에는 1904년 축구 대표팀 결성 이후 2년 만인 1906년 프랑스를 5-0으로 꺾고 네덜란드를 5-0, 3-2로 꺾으며 거침없는 연승 행진을 달렸습니다 .
tr	OTHER	민속촌에서는 오는 6월 7일까지 한국민속촌 2015 조선문화축제 '웰컴투조선' 행사가 열리며 '미소 기생'을 비롯해 '미호 기생', '미향 기생'이 활약하고 있다 .
tr	SBJ	근데 사진에 보이는 큰 유리가 베란다인데 거기밖이 고양이 화장실입니다 .
tr	SBJ	개그우먼 정주리(30)씨가 1살 연하 일반인 남성과 결혼식을 올린다는 보도가 나왔다 .
tr	AJT_OBJ	처음 들어갔을땐 생각보다 좁다는 느낌을 받았다 .
tr	OBJ	아크로폴리스역과 매우 가까운데다가 조용하기까지 했습니다 .
tr	SBJ	집의 위치, 청결, 호스트의 안내 모두 좋았습니다 .
tr	OBJ	하지만 가격대비 위치, 청결 모두 만족합니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소에 편의시설과 간단한 먹거리가 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	방이 살짝 좁은 것 외에 청결도, 친절도, 위치 등 아주아주 좋았습니다 .
tr	MOD	그룹 헬로비너스가 공개한 '위글위글 댄스’다 .
tr	OTHER	국내 판매하고 있는 포키 초코, 포키 마일드, 포키 극세 등 기존 경쟁 제품과의 차별화 전략을 펼치고 있는 원조 스틱과자 '포키’는 오는 2018년까지 연 매출 450억원을 달성하겠다는 목표를 갖고 있습니다 .
tr	OTHER	중환자실은 '낙상 사고 고위험 지역'으로 분류돼 의료진은 환자가 침대에서 떨어지지 않도록 침대 옆 칸을 높이거나 신체 억제대를 사용하는 등 가능한 한 모든 보호 조치를 해야 한다 .
tr	SBJ	조식으로 주신 크로와상도 무척 맛있었어요! .
tr	SBJ	숙소의 시설및 서비스는 너무 좋았습니다 .
tr	AJT_OBJ	2년 연속 두자릿수 승수를 챙기고 한국 무대에서 3년차를 맞은 왼손 투수 앤디 밴헤켄이 5⅓이닝 동안 탈삼진 6개를 기록하며 6피안타 2볼넷 2실점으로 막아 넥센에 첫 승리를 안겼다 .
tr	AJT	또, 파리 여행 계획을 생제르망, 뤽샹부르, 노트르담 등의 라탱 지구 중심으로 잡으실 거면 여기 추천드립니다 .
tr	OTHER	오는 20일 이후 출시되는 휴대전화 단말기는 국내 모든 이동통신사의 롱텀에볼루션(LTE) 데이터 서비스를 지원해야 한다 .
tr	AJT	이들은 사고 지점에서 가까운 전남 진도 팽목항에서 해군이나 해경이 지원하는 선박을 타고 1시간 넘게 달려 현장에 간다 .
tr	MOD	하지만 매우 친절하시고 골목골목 예쁜 집입니다 .
tr	MOD	침대가 조금 짧긴하지만 나름 괜찮은 숙소였습니다 .
tr	SBJ	티비로 유투브나 넷플릭스를 할수있는게 좋아요 .
tr	SBJ_OBJ	소방당국은 열기로 페인트칠에 사용하는 스프레이통이 계속해서 터지는 등 접근이 안돼 진화에 어려움을 겪었다 .
tr	AJT_OBJ	하루는 문을 조심히 닫으라는 주의를 받았다 .
tr	AJT_SBJ	감동쓰 냉장고안에도 잼이랑 발사믹? 같은거 있었어요 .
tr	OTHER	시는 또 택시의 과속을 막기 위해 주행속도가 시속 120km를 넘어가면 경고음이 나도록 했다 .
tr	AJT_SBJ	한가지 아쉬운점은 방 뒷편으로 작은 연못이 있는데 밤새도록 비오는소리처럼 물소리가 들립니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	법에 근거 없이 주민번호를 수집하면 최대 3천만원 이하 과태료를 부과하는 법령은 다음 달 7일부터 시행에 들어간다 .
tr	OTHER	사진 속에는 수십 명의 성인이 옷을 벗은 채 춤을 추고 있는 듯한 장면이 담겨 있다 .
tr	SBJ_MOD	프랑스 남부 항구도시인 마르세유는 향신료가 많이 들어간 생선 수프 부야베스가 유명한 곳이다 .
tr	OTHER	지난 17일 사망한 원로배우 고 황정순 씨가 남겼다는 유언장 일부 내용입니다 .
tr	MOD	무조건 다음번 홍콩여행에도 이용하고싶은 숙소입니다! .
tr	AJT_AJT	충북 청주에서 발생한 '크림빵 뺑소니' 사고와 관련, 유력한 용의자 검거가 임박한 것으로 보인다 .
tr	SBJ_MOD	집 내부는 정말정말 좋은 현대식 집이에요! .
tr	SBJ	준비된 샴푸나 핸드워시도 너무 좋은향이였어요 .
tr	OTHER	'청룡장'의 이미지는 흰색 왕관 모양이 별 형태로 5개가 붙여져 있으며 중앙은 황금색을 띠고 있다 .
tr	SBJ	한달에 70만원 정도 되는 비용으로 홍콩에서 1인실을 구하기란 매우 어렵습니다 .
tr	SBJ_SBJ	녹이 슬지 않는 스테인리스스틸 재질의 간판과 국기봉이 곳곳에서 부식됐고 유리창도 일부 부식됐다 .
tr	MOD	이 가격에 적당하고 플러스 요인이 있는 숙소입니다 .
tr	SBJ	저는 건물 입구문이랑 집문 여는데 힘들었답니다 .
tr	OTHER	사진보다 시설은 많이 낡았지만, 청결합니다 .
tr	SBJ_AJT	재판부는 송씨가 이를 어기고 위법 행위를 하면 변씨에게 위반 행위 1차례당 100만원의 손해배상금을 지급해야 한다고 결정했다 .
tr	OTHER	사진에는 엑소를 보기 위해 명동 거리에 모여든 사람들의 모습이 담겨 있습니다 .
tr	AJT	하지만 마케팅이란 이 중요한 부서를 맡은 이상 최선을 다 하고 싶었고 여기까지 왔어요 .
tr	AJT	위치가 정말 좋고, 2명 사용하기에 안성맞춤입니다! .
tr	AJT_OBJ	국토부는 고객 편의에 초점을 맞춰 업종 단순화·진입제도 개선·지입차량의 직영유도를 큰 방향으로 잡고 화물업계와 유통업계 등 당사자들이 참여한 포럼을 통해 개선방안을 논의해 6월 중 개선책을 발표한다 .
tr	OBJ	인덕션을 쓸때는 오른쪽 스위치를 누르고쓰세요 .
tr	SBJ	그리고 구시가지 접근성이 아주 좋습니다 .
tr	SBJ_OBJ	소속사는 사실 확인되지 않은 내용을 유표하는 상황이 계속될 시 강경한 대응책을 마련할 것이라는 입장을 밝혔다 .
tr	AJT_OBJ	정부는 토익, 토플 등 외국산 영어능력시험 의존도를 낮춘다며 2008년부터 본격적으로 NEAT 시험 개발에 착수해 5년간 약 300억원의 개발비용을 들였다 .
tr	OTHER	로마에서 첫날 이박 잘 머무르고 갑니다 .
tr	OBJ	하지만 자금 여유가 조금 더 있다면 호텔을 추천한다 .
tr	MOD	경찰은 김일곤에 대해 구속영장을 신청할 예정이다 .
tr	OTHER	경찰은 사용 후 남아 있는 공업용 염산 5만ℓ를 압수해 폐기하는 한편, 염산 사용량이 더 될 것으로 보고 여죄를 조사하고 있다 .
tr	OTHER	열차 내 방송에는 역에서 조치한 것으로 알고 있다 .
tr	SBJ	서울 동작구 노량진 상수도관 공사 현장 수몰지에서 실종된 근로자 6명의 시신이 모두 발견됐다 .
tr	OTHER	하지만 검찰이 이날 입법로비 청탁과 함께 금품수수 혐의를 받고 새정치연합 신계륜 신학용 김재윤 의원에 대해 구속영장을 청구했다는 점에서 이들 의원들을 보호하기 위한 방탄국회를 소집한 게 아니냐는 지적이 제기되고 있다 .
tr	MOD	개인적으로 가져간 수건이 없었다면 4박5일은 힘들었을 것입니다 .
tr	SBJ	제일 중요한 호스트의 친절성이 너무 좋았습니다 .
tr	SBJ_OBJ	567돌 한글날을 앞두고 한글학회 진주지회(회장 임규홍 경상대 국어국문과 교수)가 4346 아름다운 우리말 가게 이름을 뽑았다 .
tr	AJT	장위안은 이영자를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 \"착하고 재밌고 마음이 따뜻하다”고 밝혔다 .
tr	MOD	비슷한 시기에 컴퓨터단층촬영(CT)에서 독특한 소견을 보이는 폐렴 의심 환자가 확인되고, 이들의 근무지가 모두 동물생명과학대학이라는 사실까지 확인하고는 곧 당국에 알렸다는 것이다 .
tr	MOD	4명이 지내기엔 충분히 좋은 장소였습니다 .
tr	OTHER	서울구치소에 수감중인 원 전 원장은 오는 12일 두 재판의 공판준비기일을 앞두고 있다 .
tr	OBJ	신 대표는 지난 10일 트위터에 오군을 위한 후원금 모금을 시작하겠다는 글을 올려 회원들의 호응을 받았다 .
tr	OTHER	그러나 첼시가 연설하기를 꺼린다는 얘기를 듣자 더 큰 포부를 품고 그의 엄마인 힐러리 전 장관 측과 연락했다가 화들짝 놀랐다 .
tr	AJT_AJT	박씨는 고 박정희 전 대통령 셋째형 박상희씨의 장녀로, 박근혜 대통령과는 사촌 간이다 .
tr	AJT_SBJ	방안에 조그만 주방시설로 간단한 요리와 차를 즐길수 있었습니다 .
tr	MOD	위치와 청결성 호스트까지 아주좋은 숙소였습니다 .
tr	SBJ_MOD	'일정시 징용자 명부'에 징용자의 귀환·미귀환 여부, 어디로 동원됐는지 적혀 있는 점도 새로운 사실이다 .
tr	AJT_AJT	한화는 이처럼 선수들이 삭발 투혼을 감행하며 연패 탈출을 위해 안간힘을 썼으나 결국 3-1의 리드를 지키지 못하고 연장 10회 승부 끝에 3-4로 역전패했다 .
tr	AJT	그래서 안 의원은 '여의도의 생태계'에 적응해 가며, 앞으로 다른 의원들과의 관계맺기에 상당히 공을 들일 것으로 예상된다 .
tr	OTHER	해당 영상은 게시 13시간 만에 21만뷰 이상을 기록하며 화제가 되고 있다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	'가정의 달'이자 '계절의 여왕'인 5월, 서울 도심 곳곳에서 가족, 친구, 연인들이 함께 즐길 수 있는 다채로운 문화행사가 열린다 .
tr	AJT	하지만 방에 들어갔을때 너무 추웠습니다 .
tr	OTHER	이에 우리 군은 대북 확성기 방송을 중지하지 않고 계속하기로 해 남북간 군사적 충돌이 우려되고 있다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	27일 서울시와 서울지방경찰청이 국회 안전행정위원회 소속 진선미(민주당) 의원에게 제출한 자료에 따르면 교보타워 앞 교차로에서는 2010년부터 작년까지 총 171건의 교통사고가 발생했다 .
tr	AJT	호스트가 추천한 식당들 다 좋은데 빠에야 추천식당에서는 꼭 씬쌀하세요 .
tr	OTHER	역에서의 도보거리가 조금 멀기때문에 짐이 많으신 분들은 고려해보는게 좋을 듯 합니다 .
tr	SBJ_SBJ	샤워할 때 불편함을 조금 감수 할 수 있다면 호스트도 위치도 너무너무 좋은곳입니다! .
tr	SBJ	이렇게 피해를 당하고도 증거가 없다는 이유로 불기소처분되고 항고까지 기각되었습니다 .
tr	SBJ	특히 집앞 멋진 정원과 방안에서 풍기는 향기로운 냄새가 인상적이었습니다 .
tr	MOD	무엇보다 신속한 응답과 위치가 최고의 장점인 호텔이다 .
tr	OTHER	다음 대만 여행에도 이곳으로 예약할거 같아요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	25일 금융권에 따르면 인천남동경찰서는 지난 24일 불법으로 남의 개인정보를 유통한 혐의로 대부중개업체 운영자와 보험설계사 등을 구속 또는 불구속했다 .
tr	SBJ	단수이 쪽으로나 타이베이101 가기에도 좋았고, 스린야시장도 가까워요 .
tr	OTHER	개정안은 또 퇴직·사망자가 받지 못한 임금에만 적용했던 지연이자제를 재직근로자에게도 적용하도록 했다 .
tr	SBJ_AJT	10건의 사건 모두 태안읍 반경 2km 이내에서 발생했다 .
tr	SBJ	창문으로 보이는 에펠은 너무나 아름다웠습니다 .
tr	SBJ	기본 조미료와 쌀, 캡슐커피머신도 있었어요 .
tr	SBJ_AJT	호스트는 내가 만나본 모든 호스트중에 최고입니다 .
tr	SBJ	아침에 호스트가 주는 식사랑 커피도 정말 맛있어요! .
tr	SBJ	일선 경찰서는 군 등 유관기관과 긴밀한 협조체계를 유지하고, 특공대와 작전부대 등 대테러부대는 전투장비를 점검하고 출동훈련 횟수를 늘리는 등 대비태세를 강화하도록 지시했다 .
tr	SBJ	세심한 인테리어부터 신경쓴부분도 감동이예요 .
tr	OTHER	2주 넘게 집에 돌아오지 않는 엄마가 걱정되지만, 되려 부모님이 힘들어할까봐 티도 내지 못합니다 .
tr	OTHER	민주당은 4대강 사업에 대한 국정조사를 요구하고 있으나 새누리당은 부정적인 입장을 보이고 있다 .
tr	SBJ	특히 국내 최대 법무법인인 '김앤장'은 물론 '광장', '동인', '대륙아주' 등 대형 로펌의 소속 변호사가 대거 포진해 공소사실 가운데 허점을 찾고 있어 치열한 법정 공방이 예상된다 .
tr	AJT_OBJ	샤워하실 때 극단적인 물온도를 만날수있습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	걸그룹 '레이디스코드'의 리세(권리세)가 결국 7일 오전 23살 나이로 세상을 떠났다 .
tr	SBJ	북한이 소치올림픽에 불참함에 따라 대회 기간 남북 체육교류도 무산됐다 .
tr	OTHER	박씨는 지난 5월 17일 오후 7시께 5·18 35주년 기념 전야제가 열리고 있던 광주 동구 금남로 옛 전남도청 앞 광장 주변에서 김 대표의 전야제 참석에 항의하는 A(18)씨의 뺨을 한 차례 때린 혐의를 받고 있다 .
tr	OTHER	이번 폭탄 테러의 배후는 아직 밝혀지지 않았으나 일부 목격자들이 보코하람의 표식을 봤다고 주장하고 있다 .
tr	SBJ	짐을 맡길 수 있다는 점이 아주 좋았습니다! .
tr	SBJ	겁나 귀여운 리트리버 한마리도 있답니당 .
tr	OTHER	부족한 것이 전혀 없이 매우 만족했습니다 .
tr	SBJ	인권침해와 차별을 경동하는 보호관심병사의 제도 등 안일한 병역관리의 문제점을 지적하지 않을 수 없습니다 .
tr	SBJ_AJT	위치는 역에서 도보3분 정도로 아주 좋습니다 .
tr	OTHER	숙박 가능한 날짜를 확인하셨다면 얼른 예약하세요! .
tr	AJT_OBJ	엄마와 함께한 홍콩여행의 숙소로 이곳을 골랐어요! .
tr	AJT	B시의 한 과장은(6급)은 세월호 참사로 조기 귀국 요청을 받고도 지난달 23일부터 3박4일간 홍콩 견학일정을 꿋꿋이 마친 뒤 돌아온 것으로 밝혀졌다 .
tr	SBJ_AJT	다음 날 체크아웃도 시간 상관없이 아무때나 가능하다 .
tr	MOD	인스타 스토리에 업로드 했을 때 많은 지인으로부터 찬사를 받았을만큼 예쁜 숙소입니다 .
tr	OTHER	가수 장윤정 씨와 도경완 아나운서 아들 도연우 군 사진이다 .
tr	SBJ	하지만 주인할머니께서 매우 배려심 넘치시고 사진과 같이 방이 예뻐요! .
tr	SBJ_SBJ	와우 단 아쉬운 점은 와이파이 고장 처리 및 대응이 조금 늦네요 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 사진에서 본 모습과 거의 같았습니다 .
tr	MOD	이 가격에 이 시설이라니 정말 흠잡을 곳 없는 숙소입니다 .
tr	OTHER	그가 숨을 거두자 서울시는 장례 절차를 밟으려 했지만 아직 국적도 정확히 확인하지 못한 상태여서 이러지도 저러지도 못하고 있다 .
tr	OTHER	교육부는 최근 몇 년간 체험활동 현장에서 각종 사고가 발생하자 한국청소년활동진흥원의 인증을 받은 체험 캠프를 이용하도록 당부해 왔다 .
tr	OTHER	A씨는 15일 오후 4시께 김포시 통진읍에 있는 한 아파트에서 조카 B(3)군의 배를 5차례 발로 걷어차 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	수능 출제기관인 한국교육과정평가원은 29일 이런 내용의 '2014학년도 대학수학능력시험 시행 기본계획'을 발표했다 .
tr	MOD	방에 물한병과 과일 초코렛도 주시고, 정말 따뜻한 부부입니다 .
tr	OTHER	이런 기대와 함께 이날 현장에서는 (주)코바나컨텐츠 측 관계자들의 '점프샷' 촬영이 진행되기도 했다 .
tr	SBJ	IS의 직접적 개입이라고 볼 정황은 아직 불확실하지만, IS의 마수가 이미 국내로까지 미치고 있는 징후로 볼 수 있다 .
tr	SBJ	맴체스터 메트로폴리탄 대학과 맨체스터 대학이 가까웠어요 .
tr	SBJ	이런 어처구니 없는 일이 일어난 것은 이 요양소가 사회복지시설로 신고되지 않은 무허가 시설이어서 당국의 관리를 전혀 받지 못했기 때문이었다 .
tr	OTHER	욕실이 2개씩이라 단체 인원에게 매우 적합한 숙소 입니다 .
tr	SBJ_SBJ	장소는 지하철역에서 걸어서 7분정도 야시장이 바로 건너편 골목안 .
tr	OTHER	이렇게 되면 연간 종합소득 2천만원 이상을 버는 피부양자 19만여명이 그간 내지 않았던 보험료를 내야 한다 .
tr	OTHER	표준결제창 의무화뿐 아니라 결제가 이뤄질 때마다 문자로 이용자에게 알리도록 하는 방안은 정보통신망법 개정안에 포함됐으나, 지난 달 국회 미래창조과학방송통신위원회가 파행을 겪으면서 통과되지 못했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	한편 배씨가 사망하면서 올들어 필리핀 현지에서 각종 범죄사건으로 희생된 한국인 수는 모두 9명으로 늘어났다 .
tr	AJT_SBJ	71번 버스도 있지만 거의 제멋대로 오기 때문에 걸어가는 게 속편합니다 .
tr	SBJ_AJT	많은 사람들이 최고의 스트레스 해소제로 꼽은 그림 구스타프 클림트의 '꽃이 있는 농장 정원'이 책 표지로 사용됐다 .
tr	SBJ_OBJ	축구선수 이동국 씨가 아이 다섯을 낳게 된 이유를 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	숙소는 사그리다파밀리아역 앞이고 저녁과밤엔 주변이 조용합니다 .
tr	SBJ_AJT	그룹 소녀시대 멤버 써니와 애프터스쿨 멤버 나나가 방송에서 자신의 연애사에 대해 이야기했다 .
tr	OTHER	본격적으로 영상을 올리기 시작한 지는 약 1년 정도 된 것 같습니다 .
tr	OBJ	옆방에 작은 싱글룸이 있고, 욕실, 화장실은 함께 공유합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	오마이걸은 12월 9일 미국에 새 앨범 화보 촬영차 출국을 하였습니다 .
tr	SBJ_OBJ	롯데호텔 현관서비스 지배인을 때려 물의를 빚은 프라임베이커리 회장이 폐업 의사를 밝혔습니다 .
tr	OTHER	경찰은 이날 기동대 3개 중대 등 300여명을 투입, 나머지 시신을 찾기 위해 시화방조제 주변을 수색하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	지난해 기준 미국 전체의 신부 평균 나이는 29세이고 신랑은 31세로 조사됐다 .
tr	SBJ	변호사 겸 방송인 강용석(46)씨가 '불륜 소송'에 휘말렸다는 보도가 나왔다 .
tr	AJT_OBJ	이집주인이 체크아웃한 다음날 클레임 걸엇습니다 .
tr	OBJ	이 사고로 출근길 분당선 하행선 전체 운행이 46분가량 중단됐고, 후속 열차 승객들이 선로 위에 멈춘 전동차에 20분간 갇혀 불편을 겪었다 .
tr	AJT_SBJ	시설도 깔끔하구 대신 방이 조금 좁은느낌? .
tr	AJT_AJT	주인장님의 설명대로고 2층에 거실있습니다 .
tr	SBJ_AJT	교학처장과 학생과 직원 등 교직원 3명이 만일의 사고에 대비해 오리엔테이션에 참석했다 .
tr	OTHER	위아래층이 시끄러웠으나 그건 타운의 특성인듯 함 .
tr	MOD	26일 오전 포털사이트 '네이버'에서 인터넷 이용자들이 많이 검색한 키워드와 결과를 캡처한 사진입니다 .
tr	AJT_SBJ	6층에 수영장, 작은 짐, 사우나 있습니다 .
tr	OBJ	이들은 1박 2일 동안 올 뉴 쏘렌토와 올 뉴 카니발을 타고 가을 정취를 느낄 수 있는 명소를 체험하는 동시에, 인디 뮤지션들이 준비한 특별한 미니콘서트를 즐기는 소중한 시간을 가졌습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	서울남부지법 형사합의24부(김용관 부장판사)는 19일 한·미 자유무역협정(FTA) 비준동의안 강행 처리를 막으려고 국회 본회의장에서 최루탄을 터뜨린 혐의(특수공무집행방해 등)로 기소된 김선동 통합진보당 의원에 대해 징역 1년에 집행유예 2년을 선고했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	임씨는 지난 2012년 7월부터 2013년 8월까지 1년여 동안 의붓딸 외에도 그 언니를 폭행, 학대하는 한편 동생을 죽였다고 허위 진술을 하도록 강요한 혐의로 추가로 기소됐다 .
tr	MOD	다시 퀘벡에 온다면 반드시 이 숙소에 머물 것입니다 .
tr	MOD	힐로 도심과 화산공원 중간 지점에 위치한 숙소는 정말 깨끗하고 사진보다 더 좋았던 곳입니다 .
tr	MOD	오바이크를 이용해서 가기 좋은 위치입니다 .
tr	OTHER	위치만 괜찮다면 모두에게 권할 만 합니다 .
tr	MOD_MOD	할머니 댁에 있다가 온 것 같은 따뜻한 느낌의 집입니다 .
tr	SBJ_OBJ	단양군은 밤샘 진화 작업을 벌였으나 날이 어두운 데다 불이 난 지역의 산세가 험해 진화 작업에 어려움을 겪었다 .
tr	SBJ_AJT	위치가 어느 관광지를 가기에 딱 좋아요 .
tr	OTHER	홍콩의 다른 곳 숙소보다 나을 것 같습니다 .
tr	MOD	'댓글' 파장이 다시 확산하면서 청와대로 쏠리는 부담스러운 시선을 비켜가면서 청와대가 국내 정치 사안과 일정 거리를 두겠다는 의지를 피력했다는 시각이다 .
tr	OTHER	tvN '더 지니어스3'에 출연하는 배우 하연주가 밝힌 대학 진학 포기 이유에 관심이 모이고 있다 .
tr	OBJ	행복한 여행에서 스트레스가 필요하다면 이 곳을 추천합니다 .
tr	SBJ	아이들과 함께 지내는 런던에서의 집은 아주 훌륭했습니다 .
tr	AJT_SBJ	그의 세심한 배려에 저희 가족 모두 감동했습니다 .
tr	MOD	회의에서는 장성택 처형 이후 북한 내부 및 한반도 안보를 둘러싼 정세에 대한 분석과 대책이 중점적으로 논의될 예정이다 .
tr	SBJ_AJT	한편 강동원 씨는 위험에 직면한 소녀를 구하기 위해 사건에 뛰어든 두 사제 간 이야기를 그린 영화 '검은 사제들’(감독 장재현) 촬영에 한창이다 .
tr	OTHER	정부는 이를 통해 중대형 건설사들이 임대주택 시장에 참여해 중산층에 고품질 임대주택을 공급한다는 목표를 갖고 있다 .
tr	MOD	트렁크 펼쳐놓은 채로 짐 놔두는거 선호하시는 분들은 침실사용하는 데 불편함이 많을 겁니다 .
tr	SBJ	와이파이 제공되며 주방 및 세탁실 사용됩니다 .
tr	OTHER	진짜 그 어느곳 보다 더러움에서 밀리지 않을듯 합니다 .
tr	MOD	숙소 때문에 더 머물고 싶은 생각이 들 정도 .
tr	SBJ_CMP	푸싱항공사 관계자는 랴오 기장은 올해 기장 7년차로 4천900여 시간의 여객기 비행경력이 있는 기장이라고 전했다 .
tr	SBJ_SBJ	장기 투숙한 저희는 수건도 하나만 제공된건 좀 불편했어요 .
tr	OBJ	1974년 같은 당 닉슨 대통령의 워터게이트를 엄정하게 조사하던 미국 공화당 의원들의 굳은 표정과 결기를 기억합니다 .
tr	SBJ	그분 덕분에 정말 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다 .
tr	SBJ	인천 서구에 위치한 한 어린이집에서 교사가 4살 어린이 손목을 노끈으로 묶는 일이 발생했다 .
tr	MOD	'응답하라 1988'이 올 하반기 10월경 방영될 예정이다 .
tr	OBJ	또한 피렌체의 주요 관광지와 쇼핑, 식당에 대한 충분한 정보를 제공받았습니다 .
tr	OTHER	정말 친구라고 생각했던 사람에게 묘한 감정이 생겨 당황스럽다면? .
tr	SBJ	위치가 지하철역 바로 앞이라 이동하기 너무 편리합니다 .
tr	SBJ	그리고 공항에서 숙소 올땐 버스 타시는게 훨씬 싸요 .
tr	AJT_SBJ	이런 가운데 온라인 스토킹에 대한 처벌은 잘 이뤄지지 않는 실정이라고 보고서는 밝혔다 .
tr	CMP	부모의 덕은 언젠가 자식에게 갈 수도 있다고 생각하면서요 .
tr	AJT	2015년 9월 10일부터 5박했습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	인사혁신처는 18일 성범죄, 금품수수, 음주운전 등 공직 사회의 3대 비위 행위에 대한 징계를 강화한 '공무원 징계령 시행규칙'을 공포해 시행한다고 밝혔다 .
tr	AJT	대중교통을 이용하기엔 많이 힘든곳이었어요 .
tr	OTHER	열쇠는 번호키로 바꾸는 게 좋을 거 같아요 .
tr	MOD	호스트의 배려와 세심함이 곳곳에 보이는 공간이었습니다 .
tr	OBJ	행정자치부는 25일 '공공아이핀 부정발급 재발방지 종합대책'을 발표하며 운영 지침을 밝혔다 .
tr	OTHER	'한국동물혈액은행'(이하 혈액은행) 홈페이지에는 2003년 세계 2위 규모로 공혈견 육성 농장을 증축했고, 200여 마리의 공혈견을 키우고 있으며 2011년부터 고양이 혈액도 공급한다고 나와 있다 .
tr	OBJ	그러나 IS의 격렬한 저항 속에서 이라크 내전이 장기화되고 지난달 하순부터 2주 간격으로 미국인 기자 두명이 참수되는 천인공노할 사건이 돌출하면서 미국 내 분위기가 돌변하기 시작했다 .
tr	MOD	싱가포르의 살인적인 물가에 비해 저렴한 곳입니다 .
tr	SBJ	밤늦게 숙소 근처 돌아다니기가 좀 무서워요 .
tr	OTHER	신주쿠 게스트 하우스에서 정말 즐거운 시간 보내고 갑니다 .
tr	SBJ	위치, 인테리어, 청결 모든게 완벽했다 .
tr	OTHER	현재 중국에 머물고 있는 크리스는 오는 23일부터 서울에서 진행되는 엑소의 첫 단독콘서트에 참석하지 않을 것으로 예측되고 있다 .
tr	MOD	바로 앞은 스페인 광장이고, 나보나 광장도 걸어갈 수 있는 거리예요 .
tr	SBJ	테르미니역 1층의 간단한 샌드위치가게는 맛없습니다 .
tr	OBJ	앞으로 많은 분들이 이곳에서 머물러 보시기를 꼭 추천합니다 .
tr	AJT	하지만 픽업이 없어도 숙소만으로서도 대만족입니다 .
tr	SBJ	커피머신, 오븐, 식기세척기 모든게 편리했습니다 .
tr	CMP	전반적으로 홍콩에서 이가격의 숙소는 아주 훌륭하다고 생각합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	삼성은 29일 잠실구장에서 벌어진 2013 한국야쿠르트 세븐 프로야구 두산과의 한국시리즈(7전4승제) 5차전에서 5-5로 팽팽히 맞선 8회초 박한이가 천금같은 2타점 적시타를 날려 7-5로 승리했다 .
tr	SBJ	로비에 탄산수랑 커피 서비스는 최고입니다 .
tr	SBJ_OBJ	방송인 겸 작가 허지웅(37) 씨가 논란이 됐던 '성폭행 루머'에 대한 입장을 밝혔다 .
tr	SBJ	포르토에서 가장 완벽한 숙소 예산이 허락한다면 망설일 필요가 없는곳! .
tr	SBJ_AJT	여행자 아파트라는데 방음이 잘 안되는 편인데 이건 다른 유럽숙소도 비슷합니다 .
tr	OTHER	호스트로서 게스트를 받는것을 정말 좋아시고 반가워하세요! .
tr	OBJ	한 방송사 제작진이 '스타 셰프'들이 운영하는 레스토랑을 찾아 정말 이들이 있는지 확인했다 .
tr	SBJ	합리적인 가격으로 편안한 잠자리, 한국음식, 과일, 커피 등을 맘껏 누릴 수 있었습니다 .
tr	AJT	장성택은 2008년 8월 김정일 전 국방위원장이 뇌졸중으로 쓰러진 뒤 김 위원장의 친여동생인 부인 김경희와 함께 실세로 부상했지만 5년 4개월이 지난 12일 처형당했습니다 .
tr	OBJ	앞서 유족은 지난달 31일 고인의 발인식을 진행했으나 정확한 사인을 밝히고자 화장 절차를 중단했다 .
tr	AJT	하지만 인질 중 1명이 사망하고 다른 1명이 중상을 입은 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	그런데 딱히 불편하다는 느낌은 없었어요 .
tr	MOD	거나 하는 하자사항 없이 가격대비 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	OTHER	테러 용의자 형제는 파리 근교에서 인질 한 명을 붙잡고 경찰과 대치하고 있다 .
tr	MOD	18일 새벽부터 아침까지 SNS와 유튜브 등으로 전해진 광화문 거리 응원 현장 상황이다 .
tr	MOD	캐스팅 과정이 어떠했든 연기력을 인정받으면 논란도 자연히 수그러들 것이라는 얘기다 .
tr	SBJ_OBJ	특히 지난 10화에서 방송된 나정이(고아라)와 칠봉이(유연석)의 키스신 촬영 모습이 눈길을 끈다 .
tr	OBJ	앞서 백악관 측은 시리아 정부군이 지난해 반군을 공격하면서 화학무기를 사용한 것으로 확인됐다고 밝히고 반군에 대한 군사적 지원을 더욱 강화할 것이라는 입장을 밝혔었다 .
tr	MOD_MOD	사진 그대로의 깨끗하고 안락한 집입니다 .
tr	SBJ	이후 18일 새벽 36번 환자의 부인 82번 환자도 치료를 받다가 숨져, 메르스 확진자 판정을 받은 부부가 함께 사망하는 첫 사례가 발생했다 .
tr	AJT	대선을 열흘 앞둔 9일 발표된 각종 여론조사에서 새누리당 박근혜 후보가 43.6∼50.6%, 민주통합당 문재인 후보가 41.7∼43.6%의 지지율을 기록한 것으로 나타났다 .
tr	SBJ_SBJ	박 교수는 중징계 의견으로 징계위에 넘겨지면서 4월 1일부터 곧바로 직위 해제돼 강의 등 직무가 정지된다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울동부지법 형사9단독 이병삼 판사는 폭행을 당하고 실제보다 큰 상처를 입은 것처럼 보이려고 진단서를 위조한 혐의(사문서위조·위계공무집행방해 등)로 기소된 의사 이모(34)씨에게 징역 6월에 집행유예 2년을 선고했다고 30일 밝혔다 .
tr	SBJ	온라인에서는 날마다 그의 레시피를 토대로 만든 음식 사진이 공유되고 찬사가 이어졌다 .
tr	AJT_SBJ	정말 깨끗한 침구류, 숙소, 화장실로 기분이 좋았습니다 .
tr	AJT	제가 이탈리아 여행중에 묵었더 숙소중에 최고였어요 .
tr	AJT	소환 조사가 예정된 전 씨는 2일 오전 현재, 출연 중인 드라마 MBC '빛나는 로맨스' 제작진과 연락이 두절된 상태인 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ	당시 공개석상에 렌즈 표면에 여러 개의 수직선이 그려진 두꺼운 안경을 쓰고 종종 나타났던 것도 뇌진탕 후유증 때문이었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	차이나넷 26일 보도에 따르면 이 사건은 지난 25일 저녁, 중국 광시성 난닝(南寧)시에서 벌어졌다 .
tr	OBJ	12일 종로경찰서에 따르면 이날 오후 3시께 대학생 18명이 이순신 장군 동상을 둘러싸고 국정교과서에 반대하는 문구가 적힌 현수막을 펼치며 시위를 벌였다 .
tr	SBJ_AJT	그는 이 어린이의 어머니가 자녀의 안전한 생환에 안도했겠지만, 자녀를 떠나보낸 다른 학부모에 대해 죄의식을 느끼며 괴로워하고 있다고 덧붙였다 .
tr	OTHER	온 세상을 하얗게 덮은 '화이트 크리스마스'는 눈이 가진 포근한 느낌이 가미되면서 한층 설레는 크리스마스 분위기를 만들어주지만 실제로 서울의 화이트 크리스마스를 기억하는 이는 많지 않다 .
tr	OBJ	이를 통해, 양국관계의 장기적, 안정적 발전의 기반이 되는 양 국민간의 상호 이해와 신뢰를 제고한다 .
tr	MOD_MOD	위치상으로는 마레지구 핫 플레이스에 있는 최상의 조건이었어요! .
tr	AJT	집안 구석구석 가정집처럼 넘 잘해놓으셨어요 .
tr	SBJ_AJT	이들은 그러나 '미용이나 치료 목적이었을 뿐 일부러 프로포폴을 맞은 것은 아니다'며 혐의를 부인한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	다시금 보르도를 방문한다면 이 숙소에 머물것입니다 .
tr	OBJ	두분에게 항상 감사드리고 또뵐때까지 건강하시길 바랍니다 .
tr	SBJ	호스트가 매우 친절하고 답변이 빠릅니다 .
tr	SBJ	수압이 좋고 따듯한 물이 바로 잘 나옵니다 .
tr	OTHER	각자 중경상을 입은 환자들은 침상에서 붕대를 팔다리에 감거나 얼굴부위에 붙이고 팔에는 링거를 꽂은 채 진료를 받고 있었다 .
tr	SBJ_MOD	이같은 실수는 마르셀로가 크로아티아의 니키차 옐라비치(29·헐시티)가 찬 슛을 걷어내려다 벌어진 일입니다 .
tr	SBJ	지하철역에서 그들의 집을 찾아가기는 어렵습니다 .
tr	OTHER	덕분에 즐거운 여행의 시작이 되었 습니다 .
tr	OTHER	신동엽, 성시경, 허지웅, 샘해밍턴, 곽정은, 한혜진, 홍석천 등이 출연하는 '마녀사냥'은 남자들의 여자 이야기라는 콘셉트로 진행돼 거침없는 19금 애드리브와 솔직한 멤버들의 토크로 많은 사랑을 받고 있습니다 .
tr	CMP	'페이스부킹 시즌2'의 미팅 날짜와 시간은 3월 15일 저녁 6시에서 7까지며 7일부터 접수를 시작해 14일까지 신청서를 받는다고 합니다 .
tr	MOD	대중교통 역에서 숙소까지 거리가 좀 먼 편입니다 .
tr	AJT_SBJ	여기서 숙박하는 동안은 이건희도 안부럽습니다 .
tr	AJT_AJT	마드리드에서 이정도 가격대에 아주 만족했어요 .
tr	AJT_AJT	그 외에 호스트와 소통부분에서는 만족했습니다 .
tr	AJT_SBJ	친척들이 캐스텔로에게 요구하는 혼전 계약서 내용에는 20억 달러에 이르는 유산에 대한 이야기도 들어있다 .
tr	SBJ_OBJ	MBC '위대한 유산-도시아이 시골살이(이하 위대한 유산)' 제작진이 배우 고 최진실 씨 아들 최환희 군을 칭찬했다 .
tr	OTHER	지난달 27일 유튜브에 공개된 해당 영상은 17일 기준 조회수 23만 회를 넘기며 많은 관심을 받고 있다 .
tr	SBJ	저는 태어나서 한번도 어떤 정당을 또 어떤 정치인을 지지한 적도 없고 선호조차도 한 적이 없습니다 .
tr	OTHER	설명에 있는 내용 그대로 참고하시면 될듯 .
tr	OTHER	주인분과 가족분들 정말 친절하시고 상냥하세요! .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울북부지법 형사9단독 박재경 판사는 아들의 약혼녀를 성추행하고 신체를 촬영한 혐의(강제추행 및 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법위반)로 기소된 김모(65)씨에게 징역 1년을 선고했다고 19일 밝혔다 .
tr	OTHER	위치 좋은 곳을 찾는 분들께는 최고인 숙소일 것 같아요 .
tr	AJT	이 밖에 대전은 4시간, 대구는 6시간, 울산은 7시간, 강릉은 3시간20분, 광주는 6시간, 목포는 6시간10분이 걸릴 것으로 예상된다 .
tr	MOD	서유럽 15일 여행 하는동안 제일 만족한 숙소였어요 .
tr	OTHER	그리고 호스트 의사소통도 빠르고 친절합니다 .
tr	CMP	그래도 아주 불쾌한 수준은 아니었습니다 .
tr	MOD_MOD	백만장자가 된 자수성가한 첫 흑인 여성이랍니다! .
tr	OBJ	지난해 수능에는 세월호 사고로 심리치료를 받고 있던 당시 2학년 학생을 대신해 1학년 학생들이 나와 3학년 선배를 응원했다 .
tr	OTHER	에어비앤비 위치도 정말 좋고, 깔끔해요 .
tr	SBJ_AJT	이날 합수단이 유출범 검거에 속도를 붙인 것은 이처럼 범인 추정 인물의 자료 유포 행위가 끊이지 않는 점을 감안한 것으로 보인다 .
tr	SBJ	다양한 주방도구 있으며, 와이파이 연결도 잘 됩니다 .
tr	AJT_SBJ	세비야 대성당, 살바도르 성당, 알카사르궁전 다 도보로 이동 가능할 만큼 위치가 아주 좋았어요! .
tr	AJT_SBJ	주변에 장 볼 수 있는 식료품점이나 맛있는 식당도 많이 있습니다 .
tr	MOD	집이 예쁜것도 좋지만 이리저리 걸어다니기 딱 좋은 거리입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	경찰 2개 중대가 배치된 단장면 바드리마을과 동화전마을에서는 경찰과 주민의 대치 상황이 10시간가량 계속됐다 .
tr	SBJ_AJT	이날 선거는 서울 노원병, 부산 영도, 충남 부여·청양 등 국회의원 선거구 3개를 포함해 모두 12개 선거구 283곳에서 진행되며, 투표시간은 오전 6시부터 오후 8시까지다 .
tr	AJT_SBJ	사진보다 실제 숙소가 훨씬 분위기있어요 .
tr	AJT	위치가 좋아서 멜버른을 대부분 걸어다니기에도 충분해요 .
tr	SBJ	환상적인 위치는 피렌체 구시가지 모든곳을 도보로 커버할 수 있었습니다 .
tr	AJT_SBJ	방에 게스트 전용 미니 냉장고도 있고요 .
tr	SBJ	지하철역과 행복당 버블티집이 가까운 것은 너무 좋아요 .
tr	OBJ	그리고 샤워 시 물 온도 조절이 조금 어렵다는 점도 참고해주시길 바랍니다 .
tr	AJT	시내랑도 가까워서 이동하기에 너무 편합니다 .
tr	SBJ_MOD	사진과 동일한 숙소, 가장 맘에 들었던부분은 8층에도 불구하고 엘레베이터가 있다는 점입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	근처에 카스가 역방면쪽으로 이온몰 마트가 있고! .
tr	SBJ	간단한 아침도 주시는데, 메뉴는 여러 종류의 빵, 요거트, 커피, 차 등입니다 .
tr	AJT	숙소에 머무는 시간동안 정말 편안히 있었어요 .
tr	AJT_SBJ	2인 14일을 묵는 동안 수건 2개와 한명이 두번 사용할 수 있는 양의 샴푸가 제공되었습니다 .
tr	SBJ	작은 엘리베이터가 있어 짐 옮기기 수월합니다 .
tr	OTHER	우리 정부는 대화의 문은 열려 있으므로 북한이 개성공단의 정상화 의지가 있다면 지금이라도 우리 측의 입장을 수용해 나올 것을 촉구하고 있다 .
tr	OTHER	현재 필립모리스의 멜버른 공장에는 약 180명의 노동자가 일하고 있으며 공장 이전에 따라 모두 일자리를 잃게 된다 .
tr	SBJ_AJT	집은 인터넷으로 본 그대로 굉장히 멋졌어요 .
tr	SBJ	핀치역에서 가까와서 활동하기도 편합니다 .
tr	AJT	이에 따라 전날 당정청 회의에서는 두 기관도 업무 효율성 등을 고려해 세종청사로 이주하는 게 맞다고 결론내리고 세종시 이전을 추진키로 의견을 모은 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	제266대 교황 프란치스코의 공식 즉위 미사가 19일 오전(이하 현지시간) 바티칸 성 베드로 광장에서 단순하고 소박하지만, 장엄하게 거행됐다 .
tr	SBJ	메일로 보내주는 추천 식당 리스트도 최고고요 .
tr	SBJ_AJT	경찰 대변인은 트럭이 중심을 잃기 전 과속 주행한 것으로 알고 있다고 밝혔다 .
tr	SBJ	전남 화순 국도에서 차량 3중 추돌사고가 발생해 일가족 5명이 모두 숨지고, 2명이 다쳤다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	만약 직장가입자가 근로소득 외에 사업소득, 이자, 배당, 임대소득 등을 합친 종합소득이 7천200만원을 넘는 경우 추가로 최대 230만원까지 보험료가 부과된다 .
tr	OTHER	맛있는 커피와 크라상또한 너무 잘 먹었네요 .
tr	OTHER	현재 이 영상은 유튜브에서 누적 조회수 150만 건을 돌파하며 인기를 얻고 있다 .
tr	MOD	도쿄에서 이렇게 괜찮은 숙소를 찾기란 정말 쉽지 않을 거에요 .
tr	SBJ_AJT	신현돈 육군 제1야전군사령관(대장)이 2일 경질됐다 .
tr	AJT	특히, 호텔·리조트업계에서는 여름철 성수기 등의 필요 인력을 근로자가 아닌 현장실습생으로 대거 채용, 연장·야간근로까지 시키면서도 최저임금을 지급하지 않는 등 법 위반 사례가 적지 않은 것으로 드러났다 .
tr	SBJ_AJT	전철, 자동차 소음이 잠들기 전에는 살짝 거슬렸어요 .
tr	OTHER	다시 여행가도 이집에서 있을 것 같아요 .
tr	AJT	이번 여행에서 간곳 중 제일 좋았던 곳이 숙소였을만큼 너무 좋았어요 .
tr	AJT	특히 올해는 기존 의·치의학전문대학원이 의·치과 대학으로 변경되면서 의·치대 학부 신입생 정원이 900여명 늘어남에 따라 의대 지원생들이 대거 늘어난 것으로 추정돼 해당 문항의 복수정답 처리 여부가 관건이 될 것으로 보인다 .
tr	SBJ_MOD	이 집은 피렌체 여행중 가장 힐링할수 있는 공간이었습니다 .
tr	MOD	세비야의 여행에서 좋은 기억만 남게되는 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 10분 거리에 쇼핑몰이나 야간 시장도 있습니다 .
tr	MOD	지금까지 5번 일본 여행 중 가장 친절한 호스트였습니다 .
tr	SBJ_AJT	스노클링하기 좋은 바다들이 가까이에 있습니다 .
tr	SBJ	여행객으로서 편하게 지낼수 있는곳입니다 .
tr	AJT_OBJ	사진 품질을 올려주는 밝기와 명암 조절 방법부터 사진을 통한 메시지 전달력 강화법 '트리밍'의 마술까지, 사진으로 이야기하는 다양한 방법을 담았습니다 .
tr	OTHER	이보다 8년 전이던 1994년 미국 대회에서는 2차전에서 볼리비아를 상대로 한국 축구 월드컵 본선 사상 첫 승을 노렸다가 0-0에 그치기도 했다 .
tr	CMP	벚꽃 모양을 그대로 닮은 이 빵은 해마다 봄이면 벚꽃 세상을 이루는 진해를 대표하는 특산품으로 소문이 난 상태라고 하는데요 .
tr	SBJ_AJT	바로옆에 편의점 있는것도 맘에 들었어요 .
tr	MOD	온라인상에서는 IS의 대미 테러 위협이 더욱 전방위로 확산되는 형국이다 .
tr	OBJ	특히 집과 가까운 알라모스퀘어는 꼭 가보세요 .
tr	AJT_AJT	구시가지까지는 도보로 약 30분 내외입니다 .
tr	AJT_AJT	검찰이 이씨의 신병을 확보한 만큼 재용씨 등 전씨 자녀들에 대한 소환 조사도 조만간 가시화될 것으로 보인다 .
tr	SBJ	따라서 인수위는 이달 중 기재부의 재원조달 대책을 보고받고, 세금으로 기초연금을 충당하는 게 여의치 않으면 일부 복지공약을 수정ㆍ폐기할 가능성이 크다 .
tr	SBJ	다리가 불편한 분들은 이용이 어려울수도 있습니다 .
tr	AJT	조별리그 C조에서 1승(승점 3·골득실+1)을 기록한 한국은 예멘(1패)을 2-0으로 물리친 이라크(승점 3·골득실+2)와 동률을 이뤘지만 골득실에서 밀려 조 2위에 올랐다 .
tr	CMP	17일 스타뉴스는 방송 관계자의 말을 빌려 이날 붐이 케이블 E채널 '용감한 작가들' 녹화를 한다고 보도했다 .
tr	AJT	잘 때도 물론 조금만 뒤척여도 흔들거렸구요 .
tr	SBJ	난방도 잘 되는 편이고 온수도 잘 나옵니다 .
tr	MOD	호스트가 진짜 친절함. 에어비엔비 쓰면서 최고로 친절했던 호스트 .
tr	OBJ	아침, 저녁마다 동영상으로 남겨두길 추천합니다 .
tr	MOD	위치는 좋았지만 기대했던 것보다는 아쉬움이 있던 곳입니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 근처에 아침 식사를 저렴한 가격에 먹을 곳도 많습니다 .
tr	SBJ_AJT	유명한 장소도 모두 숙소 주위에 있습니다 .
tr	AJT_AJT	주인 아저씨가 그림도 그리셔서 방마다 좋은 그림으로 가득합니다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 숙소 위치가 용캉제 바로 옆에 있는 것이 좋았어요 .
tr	AJT	시간만 많았다면 이 곳에서 오래 머물렀을거예요 .
tr	OTHER	길거리 좀만 나가면 런던 아이가 눈에 보여요 완전 좋음! .
tr	SBJ_MOD	3분기 성장률 둔화는 세월호 참사 이후 민간소비 증가율이 마이너스로 돌아서고 지식재산생산물 투자 또한 큰 폭으로 감소한 데 따른 것이다 .
tr	SBJ_AJT	순식간에 2명의 목숨을 빼앗은 김씨는 사건 현장에서 멀지 않은 자신의 집으로 곧장 달아났다 .
tr	OTHER	혼자 여행하시는 분께 딱 좋은 숙소인 것 같아요 .
tr	OTHER	비 유럽 국가 게스트인 경우 영어가능한 호스트를 지원했으면 합니다 .
tr	MOD	친절한 호스트와 넓은 집, 모든 것이 갖추어진 주방 등 훌륭한 숙소입니다 .
tr	SBJ	문제 발생시 호스트의 신속한 응답으로 블편함 없이 편한 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	SBJ	주방에 있는 와인잔, 컵에는 립스틱 자국이 그대로 였던 점이 매우 실망스러웠습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	가장 긴요하게 여기던 식수 공급시설 2곳과 위생시설이 설치되자 주민들은 진심으로 기쁨을 표현했다 .
tr	CMP	국정원은 프로그램을 구입하고 이메일을 통해 각종 문의는 했으나 구입 물량이 소량이고 목적도 북한의 해킹을 대비하기 위한 연구용이라면서 시민들을 대상으로 해킹을 한 적은 결코 없다고 거듭 강조했다 .
tr	SBJ	이곳에서 지내는 동안 내 집 같은 편안함을 느낄 수 있었어요 .
tr	OBJ	대신 세탁기가 최소 3시간 돌아가는 모델이니까 빨래 시간 계산만 잘하세요 .
tr	SBJ_CMP	박 교수는 또 제2롯데월드 초고층부와 가장 가까운 쪽의 지하수 수위가 다른 지점보다 더 낮다고 지적했다 .
tr	OTHER	메시의 재판일은 아직 정해지지 않았다 .
tr	SBJ	문제는 미국에서 가장 영향력 있는 시민단체인 미국시민자유연맹(ACLU)이 사안에 개입하면서 더욱 불거졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	17일 새누리당과 연금학회에 따르면 연금학회는 오는 22일 국회에서 이런 내용을 담은 공무원 연금 개혁방안을 발표한다 .
tr	OTHER	이날 본회의에서는 2007년 남북정상회담 대화록 실종, 민주당의 장외투쟁, 국정원 국정조사 추가 증인채택, 정부의 세제개편안을 놓고 여야 의원들간 설전이 벌어지기도 했다 .
tr	OTHER	에어비앤비 적어도 열번은 이용한 것 같은데 단연 최고에요 .
tr	OTHER	호스트께서 응답이 정말 빠르고 정확하세요 .
tr	AJT_SBJ	두개의 푹신한 더블침대로 편안한 잠자리가 제공되었구요 .
tr	OTHER	아직 가족들이 이사갈 집도 못 구했는데, 어떻게 살아야 할지 막막하기만 하다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	대한민국의 차기 지도자를 결정하는 제18대 대선이 18일로 하루 앞으로 다가왔다 .
tr	SBJ	테라스에서 사그라다 파밀리아 성당이 보이는 점이 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	김씨의 소재는 혜화서와 공조 수사하던 지하철 수사대가 김씨 인적 사항을 특정해 조회한 결과 확인됐다 .
tr	SBJ_AJT	임시 공휴일 지정은 정부 수립 이후 58번째다 .
tr	SBJ	짐을 맡길수있는 오피스가 있는것도 장점 입니다 .
tr	SBJ_MOD	최고의 위치와 호스트의 친절함과 아파트의 청결함 최고중의 최고였읍니다 .
tr	SBJ_OBJ	애플의 iOS앱 다운로드 수가 500억건을 돌파했습니다 .
tr	SBJ_AJT	김연아는 빙상을 떠났어도 그녀의 흔적은 피겨스케이팅 무대 곳곳에 남아있습니다 .
tr	AJT	다시 마드리드에 간다면 이 곳에서 묵을거예요 .
tr	MOD	서울에 있는 제 집보다 편하고 즐거운 집입니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 수건이나 침구류에 먼지가 있었습니다 .
tr	OTHER	엘리베이터 없이 반원형 계단을 타고 올라갑니다 .
tr	SBJ_CMP	하지만 여기서 제일 좋은 점은 기차역과 단 5분거리 우리는 단점을 다 없앨 수 있는 장점이라고 생각한다 .
tr	OTHER	작년 7월에는 술에 취해 귀가하던 중 택시비를 내지 않아 즉결심판에 넘겨지기도 했다 .
tr	SBJ_MOD	그래두 다른 곳에 비해 계단이 짧은 편이긴해요 .
tr	OTHER	학생들은 그래도 추운 지 '학원 문 앞은 너무 추워요 언제오세요'라며 선생님을 재촉하고 있다 .
tr	AJT	이 후보자는 서울 종로구 통의동 금융감독연수원에 마련된 집무실로 이틀째 출근해 기자들과 간담회를 하고 이같이 말했다 .
tr	SBJ_AJT	코스피가 장중 2,000선을 넘은 것은 지난 4월2일(2,001.78) 이후 약 두달만이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	트리플래닛은 지금까지 2NE1 숲, 신화 숲 1·2호, 로이킴 숲, 소녀시대 숲, 동방신기 숲, 인피니트 숲 등의 스타 숲을 조성했다 .
tr	MOD	숙소 때문에 스트레스 많이 받는 여행이었습니다 .
tr	AJT_SBJ	덕분에 중국에서의 2박이 너무 행복하였습니다 .
tr	SBJ_OBJ	가수 장기하(32)씨가 SNS상에서 확산되고 있는 루머에 대한 입장을 밝혔다 .
tr	SBJ_OBJ	그는 보통 생후 수개월 된 아기 곰들을 입양한 뒤 몸무게가 600㎏에 이를 무렵까지 함께 지내면서 다양한 훈련을 시킨다 .
tr	SBJ_AJT	31일, 서울광장 스케이트장이 다음날 오전 3시 30분까지 연장 운영한다 .
tr	AJT_OBJ	교통공사는 물에 잠겼던 도시철도 4호선 금사역과 2호선 화명역 등지에서 밤새 배수작업을 벌여 이날 오전 5시 5분 모든 역의 열차 운행을 정상화했다 .
tr	SBJ	어떤 물을 마시는 게 좋을까? .
tr	SBJ	그래도 가격대비 이렇게 넓은 공간을 호텔처럼 이용할 수 있는 건 정말 장점이에요 .
tr	SBJ_AJT	그룹 애프터스쿨 맴버 리지가 '전국노래자랑' 무대에 올랐다 .
tr	SBJ_AJT	하지만 호스트는 우리와 마주쳤을 때 친절했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	국립환경과학원에 따르면 이날 수도권 지역에는 하루 평균 81∼120㎍/㎥ 농도의 미세먼지(PM10)가 발생했다 .
tr	MOD	사진 그대로 깨끗하고 깔끔 코지한 숙소입니다 .
tr	OTHER	위치가 정말 중심지에 있구여, 깨끗합니다 .
tr	MOD	다음에 샌프란시스코 올 때도 또 묵고 싶은 숙소입니다 .
tr	SBJ	숙소로 들어갈때 맥주등은 사갈 필요가 없었습니다 .
tr	OTHER	팔레스타인 현지 TV 중계 화면에는 가자시티 등에서 큰 폭발 이후 검은 연기가 하늘로 치솟는 장면이 나오고 있다 .
tr	OTHER	사진처럼 작은 스튜디오이지만 깔끔합니다 .
tr	AJT_AJT	다만 이동속도가 느려 5일까지는 전국이 태풍의 직간접적인 영향을 받을 것으로 보인다 .
tr	AJT_AJT	당시 A씨 딸의 초등학교 교사는 설문조사에서 성폭행 피해가 의심된다고 판단, 경찰에 신고했고 A씨 딸은 경찰 조사에서 피해 사실을 진술했지만 검찰 조사에서는 잘 기억이 나지 않는다고 답했다 .
tr	OBJ	체크·신용카드와 현금영수증의 소득공제를 한시적으로 확대하거나 일몰을 연장하고 고령층 저축의 이자소득 비과세 한도와 퇴직·개인연금 세제 혜택을 늘린다 .
tr	AJT	친절한 집주인 괜찮은 집 여름이면 많이 더움 그외에는 다 좋음 가격대비 좋음 .
tr	SBJ	상권 괜찮은 지하철 역이 근처에 있어서 필요한 것 구하기도 편합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	박태환은 지난해 9월 개막한 인천 아시안게임에서 은메달 1개와 동메달 5개를 수확했다 .
tr	SBJ	학교 폭력에 시달리다 스스로 목숨을 끊은 A군의 유서 전문이 공개됐습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	31일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 D홀에서 방송인 이휘재, 배우 유준상, 임지연 씨의 사회로 '2015 SBS 연기대상' 시상식이 열렸다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	경찰은 수년째 친부에게 성폭행 당하는 여성이 있다는 첩보를 입수, A씨를 붙잡아 수사를 벌인 뒤 딸의 피해 사실을 밝혀냈다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	4일 법원에 따르면 조 전 회장은 차씨가 낸 아들의 친자확인 및 양육비 청구 소송 항소심에서 올해 1월 패소한 뒤 지난달 11일 이를 대법원에서 다투겠다는 상고장을 제출했다 .
tr	MOD	대신 버스 정류장이 가깝기 때문에 대중교통 이용하실 거면 괜찮을 거예요! .
tr	OTHER	경찰은 단순 강도, 원한관계 등 다양한 가능성을 열어두고 수사를 하고 있다 .
tr	AJT	사고 소식을 들은 유가족들은 바로셀로나와 뒤셀도르프 공항로 몰려 들었지만 생존자가 없을 것이라는 발표에 망연자실했다 .
tr	MOD	게스트랑 의사소통을 잘하고 유쾌한 분입니다 .
tr	CMP	우리가 잊지 않아야 안전하고 정의로운 대한민국이 될것입니다 .
tr	OTHER	팡빈싱은 지난 2010년 12월 시나 웨이보에서 처음 계정을 개설했으나, SNS 이용자들의 비난 때문에 웨이보를 거의 사용하지 않았다 .
tr	SBJ_AJT	이번 숙소는 제가 다녔던 에어비앤비 숙소 중에 단연 최고였습니다 .
tr	OTHER	지난 2013년 북한의 일방적인 개성공단 가동 중단 당시, 우리 국민 7명이 한 달 가량 사실상 볼모로 잡혀 있었고, 이들의 안전한 귀환을 위해 피 말리는 노력을 해야만 했습니다 .
tr	MOD	대한축구협회는 이 신임 기술위원장과의 협의를 통해 기술위원을 선임하고, 차기 A대표팀 감독 선임 작업에 돌입할 계획이다 .
tr	SBJ	주소를 구글맵으로 찍으면 오류가 계속납니다 .
tr	SBJ	호스트와 소통이 잘 안된 점도 아쉬웠습니다 .
tr	SBJ	호스트가 매우 친절하고 연락도 금방 됩니다 .
tr	OTHER	이날 녹화된 방송은 9월 중 방송 예정이다 .
tr	OTHER	현재 정부는 기초생활수급자에 대해 전액면제에 해당하는 연간 약 450만원(국공립대 기준)의 등록금을 지원하고 있다 .
tr	SBJ	위치, 가격, 청결도 등 다 만족스러웠습니다 .
tr	OTHER	수건은 인당 1개씩밖에 안주니까 챙겨오세요 .
tr	OTHER	모든 면에서 너무 좋은 여행이었고 정말 추천합니다 .
tr	OTHER	위치도 구시가지 광장, 까를교와 모두 가까워서 추천합니다 .
tr	SBJ_CMP	6일 동아일보에 따르면 윤승모 전 부사장은 최근 검찰 조사에서 한나라당 대표 경선이 있던 2011년 6월 \"강모 전 보좌관에게 전화해 '홍 후보를 꼭 만나야 한다’고 부탁했고, 강 씨가 수행비서와 연결해 줘 홍 후보와 접촉했다”고 진술했다 .
tr	SBJ	위치랑 내부시설 자체는 상당히 만족스럽습니다 .
tr	SBJ_MOD	매주 화요일 오후 10시 45분 EBS에서 방송되는 '리얼극장'은 부모와 자식이 함께 여행을 떠나는 프로그램이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	정부는 5일 총리 주재 국가정책조정회의에서 이런 내용을 골자로 한 '화학물질 안전관리 종합대책'을 확정, 발표했다 .
tr	SBJ	마트도 건물 앞이고 식당 타파스 집도 근처입니다 .
tr	AJT	목을 졸린 피해 여대생은 사건 직후 정신을 잃었으나 곧 깨어났으며 다행히도 큰 부상은 없는 것으로 전해졌다 .
tr	AJT	호스트가 영어를 잘 못하니, 출국전 확인 후 출국요망 .
tr	SBJ_MOD	회사원은 화장품 사용 후기, 메이크업 영상 등으로 주목받고 있는 유튜버다 .
tr	SBJ	MBC '일밤-진짜 사나이' 여군특집 3편에 출연하는 여성 연예인들의 실제 몸무게와 키가 공개됐다 .
tr	SBJ	그래도 전기 포트랑 전자레인지, 냉장고 커피머신은 다 있습니다! .
tr	OTHER	사진이 공개되자 저스틴 비버 팬들은 악의적인 가짜 사진이라며 반발했다 .
tr	AJT_SBJ	5명의 가족이 지내기에 큰 불편함이 없었습니다 .
tr	SBJ	그래도 호스트는 진짜 손에 꼽을 정도로 너무너무 좋았고 메세지 응답도 빠르십니다! .
tr	AJT_SBJ_AJT	하지만, 에어비앤비 사진보다는 집이 전체적으로 살짝 어두웠어요 .
tr	AJT	9일 검찰에 따르면 서울중앙지검 특수2부(윤대진 부장검사)는 지난 1일 영장 발부로 서울구치소에 수감된 이 회장의 1차 구속 기한이 10일로 끝남에 따라 구속 기간을 한 차례 연장해 추가 수사를 계속하기로 했다 .
tr	SBJ_AJT	좀 아쉬운 점은 아무래도 주택가에 위치하다 .
tr	AJT_AJT	지난 23일 맥도날드는 다가오는 2016 리우 올림픽을 맞아 신제품 '리코타 치즈 상하이 버거'를 26일 출시하고 다음 달 30일까지 한정 판매한다고 밝혔다 .
tr	CMP	3사 모두 회사 사내 인트라넷을 이용한 기사 작성 등의 업무가 되지 않고 있으며, 모바일 기기를 통한 보도 정보 기능도 마비됐다고 전했다 .
tr	SBJ_OBJ	영화에서만 볼 수 있던 수동 개폐식 엘리베이터도 이태리 여행의 풍미를 더욱 돋구더군요 .
tr	SBJ_OBJ	그의 이날 현지지도에는 황병서 군 총정치국장, 최태복·최룡해 당 비서, 한광상 당 재정경리부장, 김정관 인민무력부 부부장이 동행했으며 장철 국가과학원장과 김운기 국가과학원 당 책임비서가 이들을 안내했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	시티센터를 돌아다닐 때에는 2존 안에 있기 때문에 접근성이 좋았다 .
tr	OTHER	채널 CGV는 크리스마스를 맞아 25일 오전 9시부터 '나홀로 집에' 시리즈 3편을 잇따라 방송한다 .
tr	SBJ	숙소의 위치가 지하철과 가까워 교통이 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	우리는 그곳에서 편안한 밤을 보냈습나다 .
tr	AJT	상하이의 물가를 생각할 때 이정도면 가성비 최고! .
tr	AJT_SBJ	그러나 후반 19분 크리스티안 로드리게스(아틀레티코 마드리드)의 왼발슛이 다비드 오스피나(니스) 골키퍼의 손에 걸리는 등 마무리가 부족했다 .
tr	AJT_AJT	'컬러풀'은 2014 JTBC 채널 캠페인 '달라서 더 아름다운 세상, 다름다운 JTBC’를 알리기 위해 만들어진 곡으로 다양한 개성으로 세상을 살아가고 있는 사람들을 응원하는 메시지를 담은 것으로 알려졌습니다 .
tr	OTHER	경찰 조사 결과 김군은 지난해 10월 강도상해죄로 집행유예를 선고받고 이 기간에 또 범행을 저질렀으며 올 5월 18일에는 초등학교 동창을 성폭행하려다 미수에 그친 혐의도 받고 있다 .
tr	SBJ	숙소의 위치, 뷰, 청결도, 내부 인테리어, 식시등 뭐하나 빠지는게 없었습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	특히 이영애는 이번 화보 촬영에서 그간의 단아하고 심플한 이미지와는 전혀 다른 색다른 모습을 선보였다 .
tr	MOD_MOD	바로 앞에 내리는 버스가 있고 유용한 정보가 가득한 흥미로운 숙소입니다 .
tr	AJT	이를 위해 업무 성과가 탁월한 공무원에게는 9급에서 5급까지 10년 안에 승진할 수 있도록 하는 '5급 속진 임용제'와 호봉을 올려주는 '특별승급 제도'를 도입하기로 했다 .
tr	AJT_SBJ	다만 주요 관광지와는 조금 거, 리가 있어요 .
tr	AJT	새누리당의 일부 시도당 인터넷 홈페이지가 25일 해킹 당한 것으로 확인됐습니다 .
tr	AJT	광희 씨가 장동민 씨의 추천을 받아 '나를 돌아봐'에 출연한 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	공용공간인 부엌에서는 담배냄새 비슷한것이 나서 조금 힘들었습니다 .
tr	OTHER	또 이 아기의 할아버지와 병원 산부인과 부주임 저우(周) 씨를 고의살인 혐의로 체포해 조사를 벌이고 있다 .
tr	OBJ	협회는 작가의 생명이 창작에 있는 만큼 타인의 저작권 침해 행위에 관해 엄격한 처벌 규정을 적용하고 있으며, 이번과 같은 불미스러운 일이 다시는 발생하지 않도록 회원 각자가 경각심을 가져주기를 당부합니다 .
tr	SBJ	다만 다른 사람들과 화장실과 샤워룸을 같이 쓰는것이 불편할 수도 있습니다 .
tr	MOD	전체적으로는 좋은 추억을 쌓은 숙소이다 .
tr	SBJ_SBJ	신씨의 소장 외에 심낭(심장을 싸고 있는 이중막)에서도 천공이 생긴 사실이 드러났으며, 이 천공은 수술 과정에서 인위적으로 생겨났을 가능성이 제기됐다 .
tr	OTHER	다만 도쿄 여행을 준비하는 분들은 지하철 위치를 잘 파악하는게 좋을 것 같아요! .
tr	AJT	이어 여성은 상처로 인해 다시는 성관계를 가질 수 없을 것이라고 말하면서 화장실에 갈 때마다 쓰라림을 느낀다고 토로했다 .
tr	AJT_AJT	그럼에도, 서상기 국회 정보위원장과 남재준 국정원장은 발췌록 열람·공개 과정을 가장 소상히 안다는 점에서 어떤 방식으로든 검찰의 조사를 받게 될 것으로 점쳐진다 .
tr	OTHER	혼자 여행하시는 분들한테 딱 좋은 숙소라 추천드립니다! .
tr	SBJ	하지만 이후 장 선수가 공을 던진 것이 아니라는 의견이 제기되면서 대리 퇴장 논란이 일었다 .
tr	OTHER	20일(미국시각) 새롭게 업데이트 된 인스타그램 모바일 앱 동영상 기능 소개 영상입니다 .
tr	AJT	시간좀지나면 따뜻한바람나와요 대신 좀 미미합니다 .
tr	OTHER	이건 유럽 어딜 가든 같은 것 같긴 해요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	개인적으로는 복잡한 시내보다는 이곳이 훨씬 좋았습니다 .
tr	OTHER	특히 안철수 전 서울대 교수가 4·24 재보선 출마를 위해 귀국함에 따라 '정치 개혁'이 또다시 정치권의 화두로 떠오를 조짐이어서 '교착 정국'이 요동칠 가능성이 적지 않다 .
tr	SBJ	위치는 그저 그렇지만, 청결도나 공간이 너무좋았습니다 .
tr	SBJ	넓은 엘레베이터가 있고 방문을 잠글 수 있는 별도의 키도 주어진다 .
tr	OTHER	딱히 조용한 구역은 아닌 거 같은데도요 .
tr	OTHER	약속을 일방적으로 바꾸는 부당함이 개선되어야 한다 .
tr	AJT_SBJ	영화 '킹스맨: 골든 서클'에 배우 콜린 퍼스 출연 여부가 관심을 모으는 가운데 그가 촬영장에 있는 것으로 추정되는 사진이 공개됐다 .
tr	OBJ	보도에 따르면 여중생들은 폭행 후 동급생이 입고 있던 옷을 강제로 벗기고 함께 기념 셀카를 찍었다 .
tr	SBJ_AJT	공간의 크기, 친절, 위치 등 전반적으로 만족스럽습니다 .
tr	OTHER	전체적인 느낌은 사진처럼 깨끗한 상태는 아니였으니 참고하세요 .
tr	OTHER	인사청문회법은 '국회는 임명동의안 등이 제출된 날부터 20일 이내에 심사 또는 인사청문을 마쳐야 한다'고 규정하고 있다 .
tr	OTHER	수영복 차림으로 물에 하반신을 담근 채 포즈를 취하고 있는 송승헌 씨는 군살 없이 완벽한 식스팩 복근을 뽐내고 있는데요 .
tr	SBJ	이하 바리스타로 변신한 현빈 씨 사진이다 .
tr	SBJ	혹시 추위에 약하시다면 두꺼운 잠옷이랑 휴대용 보온 기기가 필요할거에요 .
tr	OTHER	싸이 특유의 일렉트로닉 리듬은 이번에도 빠지지 않고 등장했습니다 .
tr	SBJ_AJT	현 회장은 지난해 2∼9월 그룹 경영권 유지를 위해 부실 계열사 회사채와 기업어음 을 발행·판매함으로써 개인투자자 4만여명에게 1조3000억원의 손해를 입힌 혐의 등으로 구속기소됐다 .
tr	SBJ	화면 위 손의 움직임을 적외선을 활용한 센서로 인식해서 요리를 하거나 샤워를 하는 도중에도 자유롭게 사용할 수 있습니다 .
tr	AJT	최씨는 지난 7월 8일 오전 2시 40분께 안방에서 잠을 자고 있던 시어머니가 내는 코 고는 소리가 듣기 싫다는 이유로 그간 억눌러온 불만과 원망이 분출되면서 시어머니를 살해하기로 마음먹었다 .
tr	SBJ	주차장이 없어서 별도 주차비가 너무 비쌌음 .
tr	AJT_SBJ_AJT	좋은위치에 청결한 숙소 무엇보다 빠른소통이 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ	또 정청래 최고위원 등 '막말'로 인해 징계를 받은 전력이 있는 의원들도 영향권 하에 들어갈 수 있다 .
tr	AJT	친절한 호스트, 여러가지로 만족스러웠어요 .
tr	SBJ_AJT	제니베이커리, 1881헤리티지, 하버시티, 페리선착장, 시계탑, 하유산, 카터킹 모두 근처에 있어요 .
tr	SBJ	그들과 함께 지냈던 시간은 정말 행복했습니다! .
tr	MOD	키벗 여러분, 맑고 높은 가을하늘에 기분까지 산뜻해진 화요일 아침입니다 .
tr	SBJ	아파트 전체를 렌트했기때문에 사생활보호를 받을 수 있었다 .
tr	AJT_SBJ	국방위원장과 정보위원장 후보에 3선의 황진하·재선 김광림 의원이 각각 선출됐고, '국회 요직'으로 꼽히는 예산결산특별위원장 후보로는 재선의 홍문표 의원이 뽑혔다 .
tr	OTHER	7일 기상청에 따르면 너구리는 이날 새벽 3시 중심기압 925hPs, 최대 풍속 51ｍ/s의 중형 태풍으로 성장해 일본 오키나와 남남동쪽 약 750㎞ 해상에서 북진하고 있다 .
tr	AJT_SBJ	바르셀로나의 가장 핫한 거리 람블라드 거리 중심에 숙소가 있다 .
tr	SBJ	집 주인의 자세한 관광지 설명은 좋았습니다 .
tr	OTHER	피렌체 여행에 아주 좋은 숙소인 것 같아요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	김씨는 일요일이던 지난 2월16일 오후 4시30분께 퀸즈 플러싱 메인 스트리트에 40-18번지에 있는 맥도날드 매장을 찾았다 .
tr	SBJ	바로 집 앞에 마트가 있고 한인식당과 한인마트도 가까워요 .
tr	MOD	포스코건설은 카렉 고속도로 전체 구간 중 우즈베키스탄의 키실락∼가질 간 약 85㎞ 구간을 24개월간 왕복 4차선 규모로 건설할 예정이다 .
tr	SBJ	테라스에서 쌍안경으로 밖에 보는 재미도 있어요 .
tr	OTHER	패트리샤의 방은 사진과 똑같고 매우 깨끗합니다 .
tr	MOD	굉장한 언덕위에 있다는 것 말고는 흠잡을 곳 없는 완벽한 숙소 입니다 .
tr	SBJ_MOD	시원해서 나가기싫음. 피렌체는 진짜 멋진 도시예요 .
tr	AJT	주변에 역도 많고 도쿄역, 긴자역 가기에도 편해요! .
tr	MOD	공사소음만 없었더라면 괜찮은 숙소입니다 .
tr	AJT	이 숙소의 좋은 공간과 편한 시설, 모든 것에 감사하다 .
tr	OTHER	저 정몽준은 천만 서울 시민 모두가 \"나는 서울 시민입니다!”라고 자랑스럽게 말하도록 만들고 싶습니다 .
tr	SBJ	다음은 '오로라공주' 제작진이 전한 공지사항 전문입니다 .
tr	SBJ	시설은 사진이랑 똑같고 화장실이 깨끗해요 .
tr	SBJ	청결. 위치 시설 모두다 완벽한곳이예요 .
tr	OBJ	비엔나에 간다면 이 숙소 강력 추천드립니다 .
tr	OTHER	어느 날 사라진 미국인 남편에게서 아이를 되찾으려는 한 엄마의 모정이 제도적 미비와 편견 등으로 어려움을 겪고 있어 주변의 안타까움을 사고 있다 .
tr	AJT	좋은 숙소를 제공해주신 호스트께 감사합니다! .
tr	SBJ	응답도 빠르고 특히 숙소 청결도 최고입니다 .
tr	OTHER	저 보고 유별나다고 할까봐 아무 말도 못하고 참고 있어요 .
tr	OTHER	세계 각국의 일부 언론은 이 매체의 기사를 그대로 써 종종 오보 사태를 내기도 했다 .
tr	AJT_SBJ	호스트와의 소통 면에서도 응답이 빨랐습니다 .
tr	SBJ_SBJ	집크기도 각종 가재도구며 침실 욕실 모든것이 최고에요 .
tr	OTHER	이날 열린 파격적인 시스루룩 드레스로 레드카펫 행사에 참석해 시선을 사로잡은 배우 유인영 씨 사진이다 .
tr	AJT_AJT	2년 전 한바탕 곤욕을 치렀음에도 해킹의 표적이 되는 일이 반복됐다는 점에서 농협금융지주나 산하 계열사는 검사가 끝나면 제재가 불가피할 것으로 전망된다 .
tr	SBJ	개인 방은 호텔처럼 카드키로 들어갈 수 있구요 .
tr	SBJ	중앙역과 두오모 성당 등 시내로 가는 메트로도 아주 가까워서 모든 것이 편리합니다 .
tr	OBJ	한편 새정치민주연합 경남도당은 논평을 내고 검찰이 홍 지사와 이완구 전 국무총리만 불구속 기소한 것은 정치 검찰의 진면목을 보여준 것이라는 비판의 목소리를 냈다 .
tr	AJT_OBJ	가는 날에 맛있는 샌드위치와 그녀가 만든 빵, 커피를 주셨습니다 .
tr	MOD	양국 정상은 이번 회담에서 △60주년을 맞는 한미동맹의 성과와 새로운 협력관계 발전방향 △북핵문제를 포함한 대북정책관련 공조방안 △동북아 평화협력 증진 및 글로벌 파트너십 강화방안 등을 논의할 예정이다 .
tr	OTHER	한편 지난 4월에는 중국 샨시(陝西省)성의 고등학생 1700명이 학교 운동장을 가득 메운 채 시험을 보기도 했다 .
tr	MOD	다만 사진보다 실제로는 좀 좁은 공간이었어요 .
tr	SBJ	소리에 예민하신 분들은 신경쓰일 수 있어요 .
tr	SBJ_OBJ	원래 SBB 직원이던 힐피커는 기차를 놓치지 않기 위해 서두르는 승객들이 멀리서도 시간을 잘 볼 수 있도록 이 미니멀리스트(가능한 한 단순하고 최소한의 요소를 통해 최대의 효과를 이루려는 방식)형 시계를 고안했다 .
tr	OTHER	영상 속에서 수현은 토르(크리스 헴스워스)와 블랙 위도우(스칼렛 요한슨) 옆에서 긴머리에 원피스를 입고 정면을 바라보고 있다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그런데 특정 기억에 대한 감정을 인위적으로 조작할 수 있음을 밝혀냈다고 매사추세공대(MIT) 신경학 연구팀이 27일(현지시간) 발표했다 .
tr	OTHER	바르셀로나에서 이 가격에 이만한 숙소는 없는 것 같다 .
tr	AJT_OBJ	테스코 익스프레스가 10분 거리에 있으니 거기에서 물이랑 필요한 것 구매하세요! .
tr	AJT	그래도 방이 너무이뻐요 한국인분들 강추해요 .
tr	AJT_SBJ	3층에는 다다미방 두개와 작은 거실이 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	개인적으로 엘리베이터도 상당히 재미있었습니다 .
tr	AJT_SBJ	그 밖에도 커피머신, 전자레인지, 토스트기가 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	엘리베이터가 없는 게 유일한 단점이네요 .
tr	SBJ	사그라다 파밀리아 성당과 한블럭 건너에 있고 사이 블럭이 공원입니다 .
tr	SBJ	중산역이나 메인스테이션에서도 가깝고 호스트도 친절합니다 .
tr	AJT	한국의 30평형대 거실만한 크기 같았어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	김 씨는 본 방송에서 배우 류승수-진이한, 가수 이상민 씨와 함께 출연했다 .
tr	OTHER	그런 인간애와 사랑, 사람들의 정의감이 저를 14일째까지 무탈히 견디게 하는 힘이었나 봅니다 .
tr	AJT	서청원 새누리당 후보가 7선 고지에 오르며 원내 재입성에 성공했습니다 .
tr	SBJ	8일 경찰 등에 따르면 이날 오전 8시 40분쯤 송파구 제2롯데월드 엔터테인먼트동 12층 옥상에서 혼자 배관작업을 하던 황모(38)씨가 숨졌다 .
tr	AJT	많은 시민들도 따뜻한 햇살을 쫓아 정동지역으로 많이들 찾아오십니다 .
tr	MOD_MOD	베이징 주요 관광지에서 가까운 거리에 조용한 골목에 위치한 좋은 숙소였습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	위치는 도보로 10, 15분내에 다 가능하고요 .
tr	SBJ	호스트도 연락이 빠르고 의사소통이 아주 훌륭합니다 .
tr	MOD	서울시는 일단 이달 중 청년활동지원 사업단을 구성하고 구체적인 사업 방안을 정하는 등 사업을 추진할 계획이다 .
tr	AJT	솔직히 다음 도쿄때도 재방문할거같습니다 .
tr	AJT_SBJ	이날 경연에는 곽진언 씨, 김필 씨, 송유빈 군, 장우람 씨, 밴드 '버스터리드', 임도혁 씨가 출전했다 .
tr	OBJ	또한 예탁원에 공동 접수창구를 마련해 3사의 미수령 주식 현황을 원스톱으로 확인하고 캠페인 전용 콜센터도 운영한다 .
tr	SBJ_AJT	한국도로공사는 하행선에서 시작된 정체가 낮엔 더 심해질 것이며, 상행선은 오전 10시쯤부터 서서히 밀릴 것으로 예상했다 .
tr	OTHER	또 정확한 범행 동기를 규명하기 위해 김씨 여동생을 상대로 정확한 사건 경위를 조사하고 있다 .
tr	SBJ	서로의 '수입'은 과감하게 공개하는 게 좋다 .
tr	OTHER	라면(평균 포함 소금량 2g) 175봉지 정도다 .
tr	SBJ_SBJ	김영란법은 공직자와 그 가족이 금품을 수수하는 것을 방지하기 위해 처벌을 강화한 것이 특징이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	28일 오후 서울 용산구 한남동 블루스퀘어 네모갤러리에서 '코오롱스포츠'와 신규 브랜드 'K+'(케이 플러스)의 컬렉션 기념행사가 열렸다 .
tr	AJT_AJT	바쁜 와중에도 빠른 응답에 너무 놀랍습니다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 한국을 비롯한 해외 매장을 임의로 선택해 확인한 결과다 .
tr	OBJ	경찰은 순찰차 트렁크에서 곧바로 소화기를 꺼내 차량 뒷좌석 유리를 깬 뒤 차 문을 열고 운전자를 구조했다 .
tr	OTHER	문씨는 지난 9월 9일 대구 수성구 자신의 집에서 둔기로 부인(70)의 머리를 수차례 내리쳐 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
tr	SBJ	위치는 람블라스 거리 바로 앞에 있고 지하철역도 가까워요! .
tr	SBJ_AJT	보리 씨는 지난 2010년 방송된 MBC '무한도전' 2011년 달력 프로젝트와 온스타일 '도전 수퍼모델 코리아' 시리즈에 출연했습니다 .
tr	OTHER	고로케, 생크림빵, 케이크 등 보관이 까다롭거나 아예 오랜 시간 둘 수 없는 음식들이 많았고 쉽게 구하지 못할 것 같은 일본 제품 등도 많았기 때문이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	조 반장은 최근에는 김영배 성북구청장과도 만났다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	보니 세벽에도 아주 잔잔한 베이스음이 귀에 들어옵니다 .
tr	SBJ	역과 매우 가깝고 호스트와 아들이 매우 친절합니다 .
tr	SBJ	하지만 기대도 안한 조식으로 나온 빵이나 커피, 음료들이 좋았어요 .
tr	SBJ_CMP	기상청은 28일 낮부터 따뜻한 남서풍이 들어와 기온이 영상 2도까지 오르겠다고 내다봤다 .
tr	AJT_SBJ	크리스티 홍콩이 28∼29일 홍콩 컨벤션 전시센터 그랜드홀에서 연 '아시아 20세기 & 동시대 미술 경매'에서는 한국 작품 35점의 낙찰률이 80%, 판매 총액은 64억9천500만원(4천430만 홍콩달러)이었다 .
tr	CMP	넉넉한 수건, 매일 아침 베이글, 매우 친절한 호스트분들까지 완벽한 숙소라고 생각합니다 .
tr	SBJ_AJT	지하철까지 작은 공원 지나는 건 산책과 같았다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	평택경찰서는 접촉사고가 날뻔했다며 운전석에 앉아있던 최 모씨를 향해 흉기를 수차례 휘두른 혐의(폭력행위등 처벌에 관한 법률위반)로 미8군 소속 항공정비사 J 씨를 현행범으로 체포해 미군 헌병대에 인계했다고 9일 밝혔다 .
tr	SBJ	개최국 러시아 국가가 연주되고 국기가 게양되고서 각국 참가 선수들이 입장했다 .
tr	OTHER	그리고 식탁은 아무리 닦아도 끈적거립니다 .
tr	SBJ_MOD	유일한 단점은 숙소가 1층인데 엘리베이터 앞이란 점입니다 .
tr	AJT_SBJ	첫째, 핵안보와 핵군축, 핵비확산이 서로 시너지를 갖도록 하는 통합적 접근이 필요합니다 .
tr	OTHER	화장실도 크기가 조금 작은데 깨끗합니다 .
tr	AJT	로마에서 머무르신다면 꼭 여기에 머무르세요 .
tr	OTHER	현재 보건당국은 에볼라 바이러스의 감염을 막기 위해선 환자와의 직접 접촉을 금지하고 손씻기 등 개인위생을 철저히 할 것을 당부하고 있다 .
tr	OTHER	구글은 ECJ의 판결 이후 유럽 이용자로부터 정보 삭제 요구를 얼마나 받았는지는 밝히지 않고 있다 .
tr	AJT	이 중 우리나라의 원전 수출을 원활하게 하는 방향으로 협정을 개정하는 내용에 한미 양국은 상당한 진전을 본 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	총알이 폐를 관통하지는 않았지만, 총알이 회전하면서 폐 일부가 조각나 출혈이 발생했다 .
tr	SBJ	이날 장애가 발생한 이유들은 카드 개인정보 유출 사건과 관련해 자신의 개인정보 유출을 확인하려는 전화가 폭주했기 때문입니다 .
tr	CMP	2014년 유튜브에 올라온 이 영상은 하루 만에 조회 수 320만 건을 넘기며 화제가 됐다 .
tr	SBJ	마카오 원정 도박 의혹을 받은 삼성 라이온즈 소속 투수 임창용 씨가 도박으로 거액을 땄다는 보도가 나왔다 .
tr	SBJ	옆에 씨비에스도 있어서 간단한 쇼핑도 가능합니다 .
tr	AJT	도보여행과 지하철로 여행하기에 아주 좋았습니다 .
tr	OBJ	31일 스타뉴스는 전 씨 청첩장을 공개하며, 전 씨와 예비 신부 이름으로 지은 삼행시를 공개했다 .
tr	AJT	지난 1일(이하 한국시각) 영국 매체 더 선에 따르면 스테이시는 최근 불거진 긱스의 염문설에 인내심을 잃고 결혼 생활을 끝내기로 결정했다 .
tr	SBJ_MOD	두 사람 모두 같은 도시를 지키기 위해 싸우면서도 서로가 어디 있는지, 무엇을 하고 있는지 전혀 모르는 상태였다 .
tr	SBJ	스테파니아의 숙소는 기대 이상이었습니다 .
tr	MOD	그러나 친박계가 조여들어 갈수록 유 의원에 대한 동정론이 일고, 심지어 다른 선거에 악영향을 끼칠 우려가 제기되자 공관위의 심사 발표는 차일피일 미뤄져 결국 후보 등록 전날까지 오게 된 것이다 .
tr	OTHER	아빠없이 혼자 돈 벌어오시고 집안 일까지 하셔야 되는 엄마를 제가 어떻게든 두다리 뻗고 쉬게 해드리고 싶어요 .
tr	SBJ	기차로 많은 곳으로 여행할 수 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	그러나 버지니아 주내의 한인 사회는 규모가 큰데다 정치적으로 잘 조직화돼있어 가볍게 볼 수 없다는게 WP의 지적이다 .
tr	AJT	도미토리 공간이 좀 작은편이라 정말 숙소에서 잠만 자는 분들은 추천합니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난 25일 페이스북 페이지 '인천대학교 대나무숲'에는 당시 사건에 대한 제보 글이 올라왔다 .
tr	SBJ_CMP	근데 이건 이 에어비앤비 탓이 아니니까요 .
tr	OTHER	그런데 이 과자를 탕수육 소스에 찍어먹으면 맛있을지는 미지수다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 관광명소, 백화점, 마트, 식당 모든 것이 빠짐없이 있습니다 .
tr	OBJ	집 전반적으로 관리가 잘된 느낌은 못받았어요 .
tr	SBJ	기차역과 숙소 사이에 계단식 다리가 있으니 짐이 많으신분은 참고하세요 .
tr	SBJ	숙소 내부 및 시설은 굉장히 만족했습니다 .
tr	AJT_AJT	오른쪽으로 드번 돌리고 왼쪽으로 몇번 돌리세요! .
tr	SBJ_CMP	앞서 한 매체는 지난 2월 로이킴과 박수진이 MBC 라디오 '정오의 희망곡’ 임시 DJ 및 게스트로 만난 뒤, 현재까지 4개월 째 열애 중이라고 보도했다 .
tr	SBJ_AJT	케리 장관도 북한의 도발에도 한반도 방위 공약이 확고하게 유지되고 있음을 설명하면서 '오바마 2기' 행정부의 외교정책의 방향을 제시한 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	선거운동이 어디가 선거운동이고 어디가 아닌지 이런 게 굉장히 그렇게 간단하지가 않습니다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다도 호스트가 매우 매우 친절하다 .
tr	OBJ	이 장면은 결승 진출자 2명을 가리는 무대 못지 않게 시청자들에게 감동을 선사하며 관심을 모았다 .
tr	SBJ	다만 샤워기를 고정할 수없는 점은 조금 아쉽습니다 .
tr	AJT	피렌체 관광을 하기에 아주 좋은 위치에 있습니다 .
tr	OTHER	북한군의 총격에 앞서 이날 오후 1시50분께 연천군 중면 소재 야산에서는 '북한동포직접돕기운동 대북풍선단장'인 이민복씨가 대북전단 132만장을 풍선 23개에 실어 북한 쪽으로 날려 보냈다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	우리 축구대표팀이 30일 오전 11시(한국시각) 미국 샌안토니오주 알라모돔에서 열린 멕시코와의 평가전에서 멕시코 오리베 페랄타에게 선제골을 내줬습니다 .
tr	AJT_OBJ	A씨는 즉각 잠에서 깨 문씨를 제지하면서 저항했고 신고로 출동한 경찰이 도착하기 전까지 두피 곳곳이 찢어지는 전치 2주의 부상을 입었다 .
tr	SBJ	제작사가 거액의 비용을 들여 투자할 온갖 항목이 존재한다 .
tr	OTHER	2014 브라질월드컵 미국 대 독일 경기 하이라이트 영상입니다 .
tr	OBJ	이에 최자는 \"이 형도 좌시하지 않겠어”라고 답해 웃음을 자아냈다 .
tr	OTHER	최근 유행하고 있는 컬러 콘텍트렌즈를 끼고 자거나 장기간 끼시는 분들 주의하셔야 겠습니다 .
tr	OBJ	아울러 금감원은 최근 이번 사기대출과 연루된 BS저축은행에 대해 개별 차주 한도 위반 혐의로 고발하고 관련 자료를 모두 넘겼다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	어머니 본 실 스미스(77), 큰아들 존 윌리엄 스미스(49), 작은아들 리처드 토머스 스미스(47)는 플로리다 주 펜사콜라의 자택에서 숨진 채 안전 점검차 방문한 경찰에 발견됐다 .
tr	OBJ	앞서 지난 5일 악동뮤지션은 서울 성동구 성수동의 서울숲 야외무대에서 데뷔앨범 청음회 '플레이 인(PLAY IN) 서울숲'을 열고 데뷔앨범 수록곡 11곡을 공개했다 .
tr	SBJ	특히 호스트의 선물과 세심한배려 웃음 너무좋았습니다! .
tr	AJT_AJT_SBJ	이 글이 알려진 후 'K팝스타 시즌4' 홈페이지 시청자 게시판에는 남 씨의 하차를 요구하는 시청자들의 글이 쏟아졌다 .
tr	SBJ	아이를 위한 이불과 유아용 침대도 있습니다 .
tr	SBJ	그의 오래된 피렌체 아파트는 놀라웠어요 .
tr	AJT_SBJ	또한 도보로 도심까지 이동하는 경로에도 충분히 관람할 것들이 많이 있습니다 .
tr	SBJ_SBJ	음료와 커피 모든것이 부족함이 없었습니다 .
tr	SBJ	특히 레트나공원 일명 레덴스키공원에서의 전망은 너무 아름다웠다 .
tr	OTHER	고개를 돌려보니 버스정류장 광고판에 한 여성이 어딘가에 갇혀 애타게 바라보고있다 .
tr	AJT	지난달 31일 서울역 앞에서 분신한 이남종(40)씨가 오는 4일 광주 5·18 구묘역에 안장될 것으로 보인다 .
tr	OTHER	다음에 다시 프라하에 온다면 정말 꼭 다시 머물거에요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	장례까지 마친 일부 세월호 희생자 유가족들이 1일 자비를 들여 다시 전남 진도 실내체육관을 다시 찾았다 .
tr	SBJ_OBJ	1600억 원대 조세포탈과 횡령, 배임 혐의로 2013년 7월 구속 기소된 이 회장은 1심에서 징역 4년에 벌금 260억 원, 2심에서 징역 3년에 벌금 252억원 실형을 선고받았다 .
tr	OTHER	어느덧 스물 넷의 나이가 되었지만 학업이나 일이 아닌 마음치유에 시간을 할애하는 제가 때때로는 한심스럽고 밉기도 하지만 하나의 꿈이 있어 이리도 미운 저를 스스로 보듬어 안아 감싸주고 있습니다 .
tr	AJT	숙소까지의 길안내와 주변 상점과 음식점들 이용하기에 용이했습니다 .
tr	MOD	정말 세심하시고 친절한 호스트분의 숙소입니다 .
tr	OBJ	'북경사범대 얼짱'으로 중국에서 유명세를 떨친 판링이 2014 브라질 월드컵 관중석에서 독일 유니폼을 입고 응원하는 장면을 공개해 이목을 집중시켰다 .
tr	SBJ_MOD	호스트가 정말정말 친절하고 좋은 사람들입니다 .
tr	SBJ	구시가지까지는 택시로 15분 정도 걸렸고, 택시비는 한 10유로 미만입니다 .
tr	OTHER	엘리베이터와 전자식도어록이 있어 여타의 일본 숙소와 달리 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그녀는 사경을 헤매다 기적적으로 살아난 이후 탈레반의 계속되는 살해 위협에도 아동 교육권을 옹호하는 활동을 펴왔다 .
tr	AJT	전반적으로 만족스러우며, 가성비 좋은 숙소로 추천합니다 .
tr	SBJ	루브르, 오르셰, 튈르리 등 대부분 그 주변은 걸어갈만해요 .
tr	OTHER	내가 좋아하는 그룹 들국화 멤버 주찬권 님이 58세라는 젊은 나이에 세상을 떠났다 개인적 인연은 없지만 젊은 나이에 그렇게 갔다는 게 슬프다 너무했다 .
tr	OTHER	배우 이태임 씨와 예원의 '욕설 사건' 동영상이 유출돼 물의를 빚은 가운데 패러디가 속출하고 있다 .
tr	SBJ	다만, 이탈리아의 가을은 비가 많이 오고 쌀쌀합니다 .
tr	SBJ_AJT	또 이 관계자들은 \"MPDC 성폭행과 수사관들은 윤 전 대변인이 성추행 경죄를 저질렀다는 내용의 수사결과 보고서를 연방검찰청에 넘겼고, 사건 담당 검사가 경찰 측이 제출한 체포영장 청구서에 '기소 동의’ 의견을 냈다”고 밝혔습니다 .
tr	SBJ_AJT	숙소 위치가 지하철역이랑 5분 거리에 있어요 .
tr	AJT_SBJ	회사사람들과 출장 차 방문했는데 10명 넘는 인원이 묵기에도 무리 없을정도로 공간도 널찍합니다 .
tr	OBJ	하나, 국정원의 대통령 선거 불법 개입과 남북정상회담 대화록 공개의 진상을 철저히 규명하고 거기에 따른 책임자들을 반드시 처벌하라 .
tr	AJT	하지만 숙소는 둘이 쓰기에는 좁아서 혼자 쓰는 분에게 추천합니다 .
tr	AJT	하지만 치료기간 허리에 누적된 부담까지 완전히 떨쳐내 부상 전보다 더 좋은 컨디션으로 돌아왔다 .
tr	OTHER	위치는 기차역에서 15분정도 울퉁불퉁한 길과 두개정도의 다리를 건너야 합니다 .
tr	SBJ	주변에 엄청 큰 쇼핑몰도 있고 지하철이랑 버스도 완전 편해요! .
tr	AJT	우선, 호스트 분들이 부부신데 정말 엄마, 아빠 같이 잘 챙겨주십니다 .
tr	OTHER	IS는 이라크 서부 안바르 지역 대부분에서 급속히 세를 확장하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	암스텔담에 오시는분들은 꼭 이댁에 묵어보세요 .
tr	SBJ	교통은 편리한데 주변에서 뭐 할 건 없어요 .
tr	SBJ_OBJ	특히, 거실은 깔끔한 하얀색 배경에 검은색으로 포인트를 줘 시선을 끌었다 .
tr	OTHER	다음에 또 피렌체를 갈 일이 있다면 꼭 재방문 할 것 입니다 .
tr	SBJ_CMP	플러리는 또 패블릿 비율이 높고 태블릿 비율이 낮다는 점도 한국 시장의 특징이라고 분석했다 .
tr	AJT_SBJ	약 90초가 지난뒤 2번 탑승구에 있던 승무원이 동체 외부 중간쯤에 치솟는 불길을 창문을 통해 목격하고 이를 조종실에 보고된 뒤에야 탈출이 시작됐다 .
tr	OTHER	경찰의 진압이 과격했지만, 소동을 잠재우기 위한 정당한 공권력 집행이라는 옹호론과 그렇다고 10대 비무장 청소년에게 총을 겨눌 수가 있느냐며 해당 경관의 파면을 촉구하는 강경론도 치열하게 맞서고 있다 .
tr	OBJ	사진에서 보는 그대로 라는 느낌 받았구요 .
tr	AJT_SBJ	집 바로앞에 빌라와 비파 마켓이 있구요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	주변에 구글맵에는 단순히 공터로 표시된 정말 넓은 공원이 있습니다 .
tr	SBJ	안달루시아 지방 특유의 가옥 형태라 집이 예뻐요 .
tr	OBJ	강모연은 삼성페이를 이용해 축의금으로 낼 현금을 인출한다 .
tr	OTHER	하씨와 선원 김모(51)씨는 물에 빠져 있다가 인근 어선에 의해 구조됐다 .
tr	MOD	하지만 이곳보다 깨끗한 숙소는 없을 정도로 정말 완벽했던 곳이였습니다 .
tr	OTHER	시먼지역은 타이베이 관광하기에 참 좋은 위치인 것 같습니다 .
tr	OBJ	코스피는 오후 들어 낙폭을 줄이는가 싶더니 장 마감을 1분 앞두고 1,800선을 내줬다 .
tr	OTHER	정부 합동대응팀은 현재 공격경로 추적를 위해 악성코드 및 접속 기록 분석에 주력하고 있다 .
tr	MOD	두시간만 있는데도 머리가 아플 정도였습니다 .
tr	SBJ	아침은 다양한 종류의 빵을 먹을 수 있습니다 .
tr	OBJ	그리고 수건은 가지고 가시는 걸 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT	'무한도전' 깜짝응원으로 화제가 된 응원단 프로젝트는 브라질 월드컵과 인천아시안게임 등 크고 작은 행사를 찾아가 응원하겠다는 취지에서 시작됐다 .
tr	AJT_SBJ	이날 오후 3시 인천지법에서 열린 심리기일에는 A양의 국선보조인인 변호사와 인천 남부아동보호전문기관 관장이 출석했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	세계 최초 체세포 복제견 스너피가 지난해 생을 마감했다 .
tr	AJT_SBJ	집의 바로 앞에 버스 정류장이 있습니다 .
tr	SBJ	정산서에는 담당자, 출납원, 학교장 결재가 빠지거나 명세서와 영수증 내용이 다른 사례도 많았다 .
tr	SBJ	화장실이 굉장히 넓고 샤워부스 또한 매우 청결합니다 .
tr	OTHER	아동학대 특례법이 시행되고 있지만, 아동학대 범죄는 계속 증가하고 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	참, 스마트폰 배터리도 100%에서 29%로 줄었습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	대신 집 바로 앞에 버스정류장이 있어요 .
tr	OTHER	보니 혼자여행하시는 분들께 더 맞는곳인듯 해요 .
tr	OBJ	이 사연으로 이 씨는 여러 방송에 출연해 잠시 유명세를 탔다 .
tr	AJT_SBJ	그 중 체크인에 대한 경고성 문구가 있었어요 .
tr	AJT_AJT	정말 호스트분부터 숙소까지 너무 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	설탕, 소금, 오일 등 조미료와 소스 종류별로 있습니다 .
tr	MOD	전체적으로 깔끔하고 아늑한 분위기입니다 .
tr	MOD	배우 박혁권과 애니메이션 '겨울왕국' 캐릭터 올라프를 비교한 사진입니다 .
tr	MOD	그치만 그 단점을 충분히 커버하는 숙소였습니다 .
tr	SBJ	영화를 촬영하기 위해 사자와 5년이나 함께 산 미국 한 가족이 화제다 .
tr	SBJ	주변에 큰 마트가 있어서 음료 및 간식을 사기 용이 합니다 .
tr	OTHER	소울샵 엔터테인먼트에서 김 씨는 대표를 맡고 있으며, 아내인 김애리 씨는 이사를 맡고 있다 .
tr	SBJ	더불어 쿠팡 구매 고객 중 추첨을 통해 총 12명에게 행운의 선물도 증정한다고 하니 이번 전시를 놓치지 않는 것이 좋겠습니다 .
tr	SBJ	이 숙소의 단 한가지 아쉬운 것은 3층인 점 입니다 .
tr	SBJ	주인분은 정말 친절하시고 메시지 답이 바로바로 옵니다 .
tr	SBJ_AJT	베니스 들어가는 2번 버스도 바로앞에 있구요 .
tr	OTHER	현재 북한군의 특이동향은 없으나, 한·미연합 정보자산으로 예의주시하고 있습니다 .
tr	SBJ	그리고 집안의 인테리어가 매우 인상적이다 .
tr	OTHER	사진 소개에서와 같이 창문 밖으로 에펠탑이 보이는 아파트 였다 .
tr	SBJ_AJT	박씨 가족은 또 별다른 직업 없이 이 같은 수법으로 돈을 벌어 165㎡(50평) 이상의 아파트에 살며 벤츠 등 외제 승용차를 타고 다녔고 고급 백화점 VIP회원카드를 소지하며 호화로운 생활을 한 것으로 드러났다 .
tr	MOD	전작인 갤럭시S3보다 화면를 키우고 해상도를 높이면서도 최신 전략 스마트폰에 아몰레드 화면을 장착한다는 기조를 유지한 것이다 .
tr	AJT	첫날 숙소로 친절히 안내해주신 동생분께도 감사합니다 .
tr	SBJ	숙소는 스린역 2번출구에서 초콜렛가게 방향으로 쭉 직진하면 바로 보여요 .
tr	OTHER	이미지와 유사한 실제 모습 호스트가 친절하고 유쾌함 .
tr	SBJ	호스트 응대나 관리 전부 만족스럽습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	덕분에 파리에대한 인상 그리고 에어비앤비에 대한 인상이 최악으로 남았다 .
tr	SBJ	대신 중심부이기 때문에 좀 시끄러울수는 있어요 .
tr	SBJ_SBJ	그 이유는 지나다니는사람이 그나마 있습니다 .
tr	SBJ	방, 욕실, 공용공간 모두 깨끗했습니다 .
tr	SBJ	세탁기, 인덕션, 냉장고 등 전자제품도 잘 작동되어요! .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	에픽하이는 22일 오전 9시 공식 SNS에 '현재 상영중'이라는 콘서트 포스터 6개를 공개했다 .
tr	AJT	지난해 11월 세 번째 수능을 치르고 표준점수 542점을 받아 자연계 수석을 차지한 전 군은 서울대 의예과에는 떨어졌지만 수능 100% 전형인 연세대 의예과에는 합격했습니다 .
tr	OTHER	이번 인상을 계기로 시급 근로자들이 더 힘내고, 앞으로 시급에 대한 인식이 개선될 수 있도록 이 캠페인에 많이 동참해 주세요 .
tr	OTHER	와이키키 내의 리조트 대비하여, 가성비 굿입니다 .
tr	SBJ_OBJ	나무늘보 사진은 25일(한국시각) 오후 9시 기준 1만 2000회 이상 공유됐으며 많은 사람들이 나무늘보를 무사히 구해낸 경찰관들을 칭찬했다 .
tr	AJT_SBJ	지난주 금, 토요일 이틀간 진행된 사전투표에서부터 평년 수준의 투표율을 기록할 조짐은 나타났다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	생각보다 맨해튼으로 가는 역이 숙소에서 조금 멀었습니다 .
tr	OTHER	위치도 정말 좋고 집이정말 이뻐요 추천해요! .
tr	MOD	여러모로 정말 따뜻한 에어비앤비였습니다 .
tr	AJT_SBJ	이후 출연한 MBC에브리원 드라마 '상상고양이'에서 연기력 논란이 일었다 .
tr	OBJ	타이페이에 머문다면 이 숙소를 추천합니다! .
tr	SBJ_MOD	'임을 위한 행진곡'은 1980년 5월 27일 계엄군의 총탄에 목숨을 잃은 시민군 대변인 윤상원 씨와 노동현장에서 산화한 박기순 씨의 영혼결혼식을 담은 노래굿 테이프의 마지막 곡이었습니다 .
tr	OTHER	고급차 제네시스는 일반 승용차로 분류돼 있다 .
tr	SBJ	앞서 박 대통령은 지난 4월 방한한 마이크로소프트 공동창업자 빌 게이츠와 래리 페이지 구글 CEO 등 세계 정보기술(IT) 업계의 거물들을 만나 창조경제 등에 관해 의견을 나눈바 있다 .
tr	MOD	지난 4일 공개된 메인 예고편입니다 .
tr	SBJ_SBJ	침구, 픽업, 화장실, 조식, 정원, 사람들, 장소, 위치 정말 모든것이 완벽했습니다! .
tr	SBJ	옷장, 옷걸이, 탁자, 의자, 거울, 서랍장, 침대가 있어요! .
tr	SBJ_AJT	결의안은 지난해에 이어 올해도 북한에서 고문과 불법 구금이 계속되고 있으며, 양심과 표현의 자유는 물론 경제·사회·문화적 자유가 제한되고 있다고 우려했다 .
tr	MOD	베네치아에 대한 다양한 자료를 전해받을 때 베네치아에 대한 사랑을 듬뿍 느낄 수 있을 것입니다 .
tr	SBJ_CMP	뉴욕 데일리뉴스는 소니 김이 27년 경찰 생활동안 훈장만 22개 받을 정도로 모범적이었다고 보도했다 .
tr	AJT	통계청이 26일 발표한 '3월 국내인구이동' 자료를 보면 순유출(전출-전입)이 가장 많은 곳은 서울로 8천820명이었다 .
tr	OTHER	이시하라 신타로 일본 유신회 공동대표와 하시모토 도루 오사카 시장 등 일본 우익인사들의 잇따른 '과거사 왜곡 망언'이 논란이 되고 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	단점보다, 장점이 많은곳 내가 다시 베를린에 간다면 나는 이곳에 다시 숙박할거야 .
tr	SBJ	콜로세움과 까르푸가 가깝고, 세탁기나 커피머신 등 편의시설은 훌륭합니다 .
tr	OTHER	이번주에 새로지은 것처럼 완전 새집이고 정말 깨끗해요 .
tr	OBJ	김하주 당시 이사장 등은 횡령과 배임 혐의 등으로 기소돼 유죄를 선고받았다 .
tr	MOD	호스트의 세심한 배려가 돋보이는 집이었어요 .
tr	SBJ	성격 좋은 착한 고양이 두마리도 귀여워요 .
tr	SBJ	왠만한 관광지는 모두 도보로 이동할 수 있었다 .
tr	AJT	지난달 30일 오전 11시35분경 부산 부산진구 한 주택에서 A(67·여)씨가 숨져 있는 것을 집주인(64)이 발견해 경찰에 신고했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	또한 집 앞에 얼마 안되는 거리에 식료품점도 있구요 .
tr	AJT_SBJ	프라하 중앙역과 굉장히 가까운 위치에 합리적인 가격, 호스트님의 빠른 피드백이 좋았습니다 .
tr	SBJ	주변에 마트도 있어서 장보기 편리합니다 .
tr	OTHER	체크인부터 체크아웃까지 답변도 빠르고 친절합니다 .
tr	SBJ	타이페이 처음 가시는 분도 길 찾기 정말 쉽습니다 .
tr	SBJ_AJT	배우 남궁민(38)씨가 자신이 맡았던 악역 '남규만'에 대해 신랄하게 비판했다 .
tr	OBJ	2014 브라질 월드컵 골든볼 후보에 오른 선수 10인의 활약상을 정리했다 .
tr	OTHER	여기 한국인 후기가 별로 없어서 올려요! .
tr	MOD_MOD	'공부하는 곳' 하면 떠오르는 가장 전형적인 장소다 .
tr	MOD	제가 지금까지 다녀온 에어비앤비중 가장 친절한 호스트님이었습니다! .
tr	SBJ	특히 호스트의 배려가 무척 감동스러웠습니다 .
tr	SBJ	전국에 구름 많고 한두 차례 강한 소나기가 오는 곳이 있겠습니다 .
tr	OTHER	라인엔터테인먼트에서는 오늘 김구라 씨에 관련하여 죄송스럽고 안타까운 소식을 전해드리게 되었습니다 .
tr	OTHER	호텔에 있는 부수적인 룸을 이용하는 것 같았어요 .
tr	SBJ	학생들이 영철버거 살리기에 팔을 걷어붙인 것은 영철버거 대표 이영철 씨와의 끈끈한 유대관계 때문이다 .
tr	AJT	2010년 남아프리카공화국 월드컵 득점왕인 뮐러가 3골을 넣어 승리에 앞장섰다 .
tr	SBJ_OBJ	이명박 대통령의 내곡동 사저부지 의혹 사건 특검팀(이광범 특별검사)이 12일 서울 종로구 통의동 금융감독원 연수원에서 청와대 경호처 자료를 압수수색하려 했으나 청와대 측이 이를 거부했다 .
tr	OTHER	집 주변에 마트, 레스토랑, 버스정류장, 메트로 모두 가까이 있어서 편리합니다 .
tr	OTHER	아울러 소비자원이 조사한 100개 방송 중 39.0%(39개)는 효능·성능을 과장하고 있었다 .
tr	SBJ	미국 로스앤젤레스 인근 산타모니카 시립대학 일대에서 연쇄 총격 사건이 벌어져 3명이 사망하고 적어도 6명이 다쳤다 .
tr	SBJ	어느 날은 심지어 오후 6시에 집 밖을 나간 날도 있습니다 .
tr	SBJ	생화와 웰컴 카드, 캡슐 커피와 정수기, 넷플릭스를 볼 수 있는 티비, 넉넉하게 준비된 타월과 욕실제품, 세탁세제 등 호스트의 꼼꼼한 배려가 돋보입니다 .
tr	MOD	이날만 파주, 고양, 김포에서 같은 당 시장 후보들과 정책협약을 맺어 현재까지 17개 지역에서 협약을 체결했으며 선거가 마무리되는 날까지 도내 31개 모든 시·군과 협약을 맺을 예정이다 .
tr	SBJ_CMP	재판부는 병원 측이 실명을 표시한 점이 인정이 되지만 항의를 받고 가명으로 대체했다며 계약 무효 사유가 못된다고 봤다 .
tr	OTHER	여름에 햇살 짱짱할 때 묵기엔 싼 가격에 나쁜 숙소는 아닌 것 같아요 .
tr	CMP	적당한 가격에 넓은 스튜디오를 이용할 수 있었다고 생각합니다 .
tr	OTHER	안 웃길 것 같은데 웃긴 남자, 배우 심형탁씨다 .
tr	OTHER	그러자 병원에 함께 있던 수의사와 간호사가 진료실로 들어가 문을 잠그고 112에 신고하자 달아났다 .
tr	OBJ	방화, 투석, 차량 파손 등 과격 참가자는 원칙적으로 구속 수사한다는 방침도 밝혔다 .
tr	MOD	누에바 광장까지 걸어서 10분이 걸리는 숙소입니다 .
tr	SBJ_AJT	위치는 주요 역인 킹스크로스 역과 가장 가깝습니다 .
tr	AJT_AJT	서울의 낮 기온은 26도로 전날보다 조금 낮겠습니다 .
tr	SBJ_AJT	이 씨는 지난 8일 오전 9시10분쯤 서울 관악구 신림역 인근 건널목에서 폐지를 줍던 81세 할머니를 발로 차 넘어뜨리는 20대 남성을 발견해 경찰에 신고했다 .
tr	AJT_OBJ	갑작스럽게 이별을 당한 여성이 바닥에 누워 격렬하게 슬픔을 표현했다 .
tr	MOD	돌아보면 다시 그곳, 다시 빈손이지만 어렴풋이 즐거웠다면 그걸로 된 거야 .
tr	AJT	우리 주재원의 중국 최초 체류기간 2년 부여대상(기존 1년)을 확대하기로 합의됐으며 양국 공동제작 영화 및 방송 프로그램에 국내산에 준하는 혜택을 부여하기로 했다 .
tr	SBJ	호스트도 친절하고, 숙소 분위기도 조용합니다 .
tr	OTHER	야당 측은 지난 3월 폐업 결의가 서면이사회에서 이뤄져 여러 가지 의혹이 제기되고 서면이사회 결의대상이 맞는지 논란이 일자 정당성 확보 차원에서 다시 의결한 것으로 보고 있다 .
tr	AJT_OBJ	지난 7년간 원더걸스로서 정말 많은 사랑을 받고 국내외를 오고가며 제가 감히 겪을 수 없을 만한 놀라운 경험들을 했습니다 .
tr	MOD	사진에 보이는것과 같이 안락하고 포근한 숙소입니다 .
tr	SBJ	지하철, 버스 타고 다니기 매우 편리합니다 .
tr	MOD	다시 여행가도 또 오고 싶은 숙소입니다 .
tr	SBJ	주변도 조용하고 이웃분들도 매우 친절합니다 .
tr	OBJ	경찰은 아파트 CCTV 분석을 통해 딸 권 씨의 대학교 동아리 선배 장 씨가 오전 9시 22분쯤 상처 입은 한 쪽 손을 수건으로 두르고 밖으로 빠져나오는 장면을 확인했다 .
tr	AJT	이들의 평균 자산은 6억2천400만원이고, 자산이 최소 2억2천400만원을 넘어야 상위 10% 안에 드는 것으로 추정됐다 .
tr	AJT	아마도 사진보다 더 리모델링이 된 것 처럼 보였다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	12년간 영화제를 후원해 온 금호아시아나그룹 박삼구 회장과 금호미술관 박강자 관장, 아시아나항공 김수천 사장, 게임문화재단 신현택 이사장, 한국문화진흥연구원 정진홍 소장 등도 이날 자리를 빛냈다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	출제기관인 한국교육과정평가원은 24일 이같은 내용의 2015학년도 수능 정답을 확정했다고 발표했다 .
tr	AJT	저렴한 가격에 비교적 무난히 잘 지냈네요 .
tr	SBJ	동루이스 다리 위쪽도 금방 갈 수 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	포스코에너지가 베트남 응에안성 뀐랍에 두번째 석탄화력발전소 '뀐랍II'를 세운다 .
tr	AJT	지난 2006년 정부는 약 260억 원이 투입된 '한국 우주인 배출 사업'을 위해 대국민 공모를 했으며, KAIST에서 마이크로전자기계시스템으로 박사학위를 받은 바이오공학 전문가인 이 박사가 최종 경쟁자 고산 씨를 제치고 첫 한국 우주인으로 선발됐다 .
tr	SBJ_AJT	저렴한 가격에 좋은 숙소에서 쉴수있다는 것이 가장 마음에 들었어요! .
tr	SBJ_AJT	이군은 평소 삶을 비관하던 중 이날 술에 취한 상태에서 '아무나 칼로 찔러 죽이고 교도소에 가야겠다’는 생각에 집에서 흉기를 집어 들고 나선 직후 자신의 눈에 띈 A씨에게 아무런 이유도 없이 흉기를 휘두른 것으로 조사됐다 .
tr	OTHER	또한 저도 가장 가까이서 제 아이를 배려하지 못했고 이해하지 못한 것을 알게 되어 앞으로 더욱 제 아이에게 좋은 모습으로 대할 수 있을 거란 기대를 해 봅니다 .
tr	OTHER	기차 이용하실 분들은 위치도 너무 좋을 것 같아요 .
tr	OTHER	그런데도 복지부는 지난 1일까지 메르스가 집중적으로 발생한 지역과 병원 명칭을 공개하지 않겠다는 입장을 고수하고 있다 .
tr	SBJ_MOD	BBG-BBGM은 미국 만다린 오리엔탈 호텔, 중국 반도 상하이 호텔 등 랜드마크 빌딩의 디자인 설계를 맡아 그 실력을 인정받고 있는 기업이다 .
tr	AJT	터키에 다시 간다면 또 이곳에 살거에요 .
tr	MOD	현재 퇴직 공직자 취업제한 규정이 있지만, 최근 3년간 심사대상자 중 7%만이 제한을 받을 정도로 규정의 적용이 미약한 실정입니다 .
tr	SBJ	29일 기아차가 작성한 지속가능 보고서에 따르면 기아차는 지난해 직원 급여로 총 3조5천957억원을 지출했으며 1인당 급여액은 1억630만원이었다 .
tr	AJT	머무르는 동안 아무문제없이 최고였습니다! .
tr	OTHER	27일 오전 6시 현재 강원 강릉 산간을 비롯한 도내 15개 시·군에는 대설주의보가 발효 중입니다 .
tr	AJT_OBJ	김보경은 전반 4분 페널티 박스 근처에서 반칙을 얻어내 카디프시티에 첫 기회를 안겼다 .
tr	MOD	파리북역에서 교통만 좋을뿐, 절대로 가면 안되는 숙소입니다 .
tr	MOD	생각했던 것보다 훨씬 더 완벽한 숙소였습니다 .
tr	SBJ	하지만 우리가 집에 없을 때 찾아오는 것이 조금 불편했습니다 .
tr	AJT_SBJ	이번 네팔 지진으로 현재까지 확인된 한국인 피해자는 부상자 3명이다 .
tr	AJT	힙합 곡 '안녕들 하십니까?'에서 Devi 씨는 국정원 대선 개입 의혹, 철도노조 파업, 밀양 송전탑 등 사회 문제에 관심을 촉구하는 가사를 통해 '안녕들하십니까’ 벽보(대자보) 열풍에 동참했습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이는 한미 자유무역협정 발효 이후 차량 가격에 반영되는 개별소비세율이 단계적으로 낮아지는 데 따른 것으로, 지난해까지 7%였던 '배기량 2천cc 초과 차량에 대한 개소세율'은 올해 들어 6%로 내려갔다 .
tr	AJT_SBJ	여기 올린 사진보다 실제 훨씬 좋습니다! .
tr	OTHER	다음번 프라하에 간다며 또 이용할거예요! .
tr	SBJ_AJT_AJT	위치는 우버택시로 중앙역에서 3분입니다 .
tr	MOD_MOD	또한 멀리 사크레퀘르 성당이 보이는 아름다운 동네이다 .
tr	AJT	검찰은 국정원이 제출한 대화록 발췌본을 대통령지정 기록물이 아닌 공공기록물로 판단해 최근 열람했다 .
tr	SBJ	작은 집을 구석구석 효율적으로 이용하는 일본 특유의 아기자기함이 돋보였습니다 .
tr	AJT	코레일축구단과 아올다스포츠는 앞으로도 다양한 상생의 스포츠마케팅을 전개하여 국민의 관심을 이끌어내고, 내셔널리그 활성화를 위해서도 적극 노력하기로 했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	쿠엔틴 타란티노 감독은 '장고: 분노의 추적자'로 각본상을 받았다 .
tr	SBJ	현관에서 나가자마자 바로 두오모가 보여요 .
tr	SBJ_AJT	전날 객석을 절반도 메우기 어렵던 경기장은 우사인 볼트(자메이카)의 100ｍ 결승전 못지않은 관중으로 붐볐다 .
tr	OBJ	우리 대표팀도 비록 패했지만 좋은 경험을 했습니다 .
tr	SBJ	그는 지난 11일 당대표로 발탁된 후 18대 대표대회 참가 중 언론의 인터뷰를 요청받은 자리에서 당대표 선임 소감을 묻자 이 같이 발언했었다 .
tr	SBJ_OBJ	18일 오후 8시 30분경 경기 성남시 분당선 야탑역 4번 출구 에스컬레이터가 역행해 20여명이 크고 작은 부상을 입었습니다 .
tr	SBJ_AJT	사우디 당국이 확인한 이란인 피해는 종전 집계에서 사망자가 131명, 부상자는 최소 150명가량이었으나 이란 정부는 또 다른 366명의 행방이 확인되지 않고 있다고 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	오거리 메트로 코 앞 드럭스토어 스타벅스 마트 다 근처에 있습니다 .
tr	MOD	이를 통해 미래 성장동력과 질 좋은 일자리를 창출하는데도 큰 도움을 받을 수 있을 것입니다 .
tr	MOD	사진에 보이는 것과 똑같이 깨끗하고 예쁜 집입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	대만의 보통 숙소가 그렇듯이 처음엔 혼자찾아가긴 힘들기 때문에 호스트가 시먼역으로 마중나옵니다 .
tr	MOD	이는 북한이 핵실험 등 추가 도발을 감행하면 B-52 장거리 폭격기와 핵잠수함 등 미국의 전략무기를 한반도에 추가 전개하는 방안을 양국 군 당국이 준비하고 있음을 시사한 것이다 .
tr	SBJ_AJT	공연을 보는 정홍원 국무총리, 피겨선수 김연아 씨 표정이 카메라에 잡혔네요 .
tr	SBJ_CMP	위원회는 누수 원인을 조사하고 오염수가 흘러간 장소 주위에 우물을 파서 방사성 물질의 확산 여부를 확인하라고 요구했다 .
tr	AJT_SBJ	이러한 제한으로 지금껏 실업급여를 받는 아르바이트 대학생은 거의 없었다 .
tr	AJT_OBJ	그러나 시행사측은 공기가 늦어진다는 이유로 이를 무시하고, 토기조각 등이 파헤쳐져 나오는데도 아랑곳없이 굴착공사를 강행했다 .
tr	MOD	동양적인 인테리어를 기본으로 안목있는 소품의 배치로 참 아름다운 집있었습니다 .
tr	SBJ	입주인의 편의를 많이 생각한 소유주의 배려가 돋보임 .
tr	SBJ	하지만 이런 생각에 크리스마스가 부담스럽게 느껴질 때도 있다 .
tr	AJT_AJT	평일에 머무를 때는 아침에는 느긋하게 준비할 분에게 추천합니다 .
tr	MOD	윗집에서 걸어다니면 이 소음이 아래층에 그대로 전달될 정도입니다 .
tr	OTHER	또한 주변에 큰 마트가 있어서 너무 편해요 .
tr	MOD	이르면 다음 달말에 현지로 파견되는 본진 약 20명 가운데 군 인력을 제외한 순수 의료진은 10명 정도로 예상되는데, 이를 고려하면 이미 정원 4배 정도의 '인력 풀'이 갖춰진 셈이다 .
tr	AJT_AJT	또다른 활주로는 김정일 국방위원장의 요리사로 유명했던 일본인 후지모토 겐지(藤本健二·가명)씨가 김정일 국방위원장과 함께 여름을 보냈던 곳에 지어졌다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 근처에는 새벽까지 운영하는 까르푸와 주점, 와인상점, 라자냐가 맛있는 스낵바도 있습니다 .
tr	OTHER	이번 징계위에 회부된 학생 명단에는 주점의 직접적인 책임이 있는 총학생회 회장단 외에도 단과대 회장단과 총학생회 집행부원까지 명시돼 있다 .
tr	SBJ	호스텔주인분이랑 같은빙에서 자는게 아주 놀랐어요 .
tr	SBJ_MOD	호스트 분들과 대화를 나누던 순간이 여행중 가장 행복했던 순간이었습니다 .
tr	MOD	이날 북한에서는 김정일 사망 2주기 추모식이 열릴 계획입니다 .
tr	AJT_AJT	첫째날밤에는 술먹는 사람들 때문에 너무 시끄러웠어요 .
tr	SBJ_MOD	깨끗하고 아름다운 집, 친절한 호스트까지 완벽한 집입니다 .
tr	OTHER	한편 작년부터 중국매체들에선 올해 중 베컴의 중국 프로팀 이적설이 심심찮게 나오고 있습니다 .
tr	SBJ	친절한 호스트의 빠른 응답, 편한 체크인과 체크아웃, 숙소의 위치가 좋았어요 .
tr	OTHER	김영한 신임 청와대 민정수석이 검사 시절 술자리에 동석한 기자의 머리를 맥주병으로 내리친 사실이 알려져 논란이 일고 있다 .
tr	SBJ_AJT	이 사건은 행사 중 남녀 생도가 사라진 것을 안 동료 생도들이 남자 생도의 방을 찾아가는 바람에 발각된 것으로 알려졌다 .
tr	OBJ	혹시 에덴버러에 여행오시는 한국인이시면 이 곳으로 오시길 추천드려요 .
tr	SBJ	위치 가격 호스트 모두 굉장히 만족합니다 .
tr	AJT_SBJ	2분거리에 전철과 버스 정류장이 모두 있습니다 .
tr	OTHER	집이 이쁜 것 외에 장점은 없었던 것 같습니다 .
tr	AJT_AJT	7일간 차량 주차문제로 너무 불편했습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이날 오전 9시 30분경 춘천시 동내면 사암리 중앙고속도로 춘천방면 383㎞ 지점에서 200t가량의 토사와 함께 나무가 도로를 뒤덮어 홍천∼춘천간 차량 통행이 한때 전면 통제됐다 .
tr	OTHER	부산불꽃축제가 열리는 24일 오후 광안리 해수욕장을 찾은 사람들이 미리 자리를 잡고 있다 .
tr	AJT	제주도와 남해안, 서해안은 당분간 너울로 인해 높은 파도가 방파제나 해안도로를 넘는 곳이 있겠으니, 시설물 관리와 해수욕객의 안전사고에 특히 유의해야겠다 .
tr	OTHER	다음에 피렌체 가도 여기 고를것 같아요 .
tr	SBJ	드라이기가 성능이 안 좋아서 멀리 말리기는 어려웠어요 .
tr	AJT_SBJ	숙소 바로 옆에는 24시간 운영하는 마트도 있구요! .
tr	AJT_AJT_SBJ	안락한 가정집느낌에 무엇보다 1층인 점이 좋았습니다 .
tr	SBJ_OBJ	스타워즈 캐릭터를 활용한 실용적인 의류와 잡화 제품도 인기를 끈다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	그리고 신속한 답변으로 체크인 하기까지도 전혀 문제가 없었습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	특히 박희순, 유다인, 조재윤과 원신연 감독 사이에서 '용의자' 팜플렛을 들고 있는 주인공 공유는 밝은 얼굴로 자축사진을 찍었다 .
tr	MOD	가격이 믿기지 않을 정도로 괜찮은 집입니다 .
tr	AJT_SBJ	이후 영상에서는 같은날 '프랑스 리그1' 25라운드 경기에서 즐라탄이 선보인 상의 탈의 세레머니가 이어졌다 .
tr	SBJ_AJT	통영관광개발공사는 이날 케이블카 간격을 조절하는 전원장치의 안전센서가 고장 나 3~5분 작동이 멈췄다고 밝혔다 .
tr	OBJ	집주인이 1층에서 미용실을 운영하고, 2층 숙소를 사용합니다 .
tr	AJT	9일 관계 부처에 따르면 정부는 디플레이션 방지를 위해 임금 인상, 재정 조기 집행 등을 통해 내수 회복에 총력을 기울이기로 했다 .
tr	SBJ	탄광과 항을 한데 묶어 등재한 미이케 산업유산과는 달리 나가사키 조선소의 목형장, 드라이독, 크레인은 각각 등재됐다 .
tr	OTHER	그만큼 숙소에서 대부분의 관광지가 걸어다닐 거리이기도 합니다 .
tr	AJT	로마 시내에 위치해서 도보 및 대중교통으로 유적지들을 다니기에 편리합니다 .
tr	OBJ	모처럼 이 숙소를 잡으실 예정이시면 꼭 호쿠사이 박물관에 가시길 추천합니다 .
tr	OBJ	특허심판원이 2012년 8월 소녀시대가 이미 대중에게 널리 알려진 상태였다며 김씨가 출원한 상표를 무효로 해야 한다고 결정하자 김씨는 이에 반발해 소송을 냈다 .
tr	AJT	에펠탑은 걸어서 10분정도, 마켓은 5분, 지하철역은 3분입니다 .
tr	AJT	위치가 화약탑에서 정말 가깝기 때문에 지리적으로 좋은 곳 같아요 .
tr	AJT_SBJ	버스로 25분이상, 그랩으로 10분정도 걸린것같아요 .
tr	OTHER	맞은편에 큰마트가 있어서 매우 유용합니다 .
tr	AJT	이날 오전 8시 30분쯤 작전지역인 강원도 고성군 현내면 마달리와 명파리 사이에서 20여발 이상의 총성이 들린 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	이에 따라 한국에 아이폰6 시리즈가 출시되는 시기는 10월 중순 이후로 예상되고 있다 .
tr	SBJ	하지만 이후로는 금방 적응할 수 있었습니다 .
tr	SBJ_OBJ	한편 임슬옹 씨는 11일인 오늘 29번째 생일을 맞았다 .
tr	OTHER	프리맨틀에서 여행은 잊기 힘들 것 같아요 .
tr	SBJ	특히 화장실이 3개인점과 주방이 넓었던 점이 좋았습니다 .
tr	SBJ	대성당을 가기도 쉬워서 여행이 무척 편합니다 .
tr	SBJ	시설은 사진과 정확히 일치하며 호스트는 친절합니다 .
tr	OTHER	두 번째 의상은 '흰색 보디슈트'였는데, 속옷을 연상시킨다는 이유로 SNS에서 논란이 일고 있네요 .
tr	OTHER	아마도, 미술을 전공하신 호스트님의 안목 덕분인 것 같습니다 .
tr	AJT_AJT	담뱃값 인상과 상관 없이 1월이 되면 금연을 새해 계획으로 세우는 사람들 때문에 매년 신청자 수가 급증했지만 올해는 예년보다 특히 많이 증가했다 .
tr	OTHER	그는 사랑 양과 함께 KBS2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연하며 많은 사랑을 받고 있다 .
tr	SBJ_AJT	중경삼림에 나왔던 청킹맨션이 바로 옆에 있어요 .
tr	AJT_SBJ	가격대비 방 컨디션, 용이성, 위치 모두 좋습니다 .
tr	OTHER	또한 숙소 바로 뒤쪽에는 한국식품 마트와 한식 식당도 있으니 참고하세요 .
tr	OTHER	또 나폴리 중앙역까지 걸어서 5분정도 거리에요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그리고 집 바로 앞에 성당이 있어서 저녁10시까지 종이 15분 마다 울려요 .
tr	SBJ_OBJ	신주쿠에 숙소를 생각하고 있는 여행객들은 이 게스트 하우스를 정말 정말 추천합니다 .
tr	AJT	5일간 이 숙소에 머무르는 동안 큰 불편함없이 잘 지냈습니다 .
tr	AJT	남북은 오는 25일 후속회담을 개최하기로 했다 .
tr	AJT_AJT	콘스탄티노스의 아파트에서 이틀간 머물렀습니다 .
tr	MOD_MOD	세비야와 완벽하게 어울리는 훌륭한 집입니다 .
tr	OTHER	전체적으로 5성급 호텔보다 좋은것 같습니다 .
tr	SBJ	숙소의 위치, 쾌적함, 부엌 조리도구 등 모든 부분이 완벽했습니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 주변에 한국 레스토랑이 꽤 있습니다 .
tr	MOD_MOD	가끔 창 밖으로 까만 고양이가 인사도 해주는 귀여운 장소입니다 .
tr	AJT_AJT	그곳 정류장에서 왠만한 번화가는 다 갈수있어요! .
tr	AJT	지금껏 에어비앤비로 묵엇던 숙소중 최고엿어요 .
tr	MOD	이 절차가 끝나면 국고보조금과 그 외 정치자금의 정확한 잔액을 알 수 있게 되며, 선관위는 해당 내역에 대해 실사한 뒤 잔여 재산을 국고로 환수할 방침이다 .
tr	OTHER	윌리엄스는 1970년대 후반부터 무대, 방송, 영화 등에서 코미디언으로 이름을 날렸으며, 1997년 '굿 윌 헌팅'으로 아카데미 남우조연상을 받기도 했다 .
tr	SBJ	호스트가 디자이너라 인테리어가 엄청납니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	6일 법원에 따르면 대법원 2부는 이날 이 전 의원 측이 낸 구속취소 신청을 인용했다 .
tr	OBJ	오르막길인 강릉휴게소 부근은 미끄러진 차량이 뒤엉켜 옴짝달싹 못하면서 큰 혼잡을 빚었다 .
tr	MOD	검은색(차콜 블랙), 흰색(쉬머리 화이트), 파란색(일렉트릭 블루), 금색(쿠퍼 골드) 등 4가지의 색상과 1600만 화소 후면 카메라가 탑재된 갤럭시S5는 오는 4월부터 전 세계 150개국을 통해 판매될 예정입니다 .
tr	AJT_SBJ	그래도 이용하기에는 전혀 문제 없었습니다 .
tr	SBJ	돌체구스토와 무료 캡슐을 주는게 되게 감동적 서비스였다 .
tr	SBJ	총수의 집값이 오른 것은 주택의 공시가격이 오른 데다, 일부 총수들이 신규로 주택을 매입하면서 보유량이 늘어났기 때문이다 .
tr	OTHER	만약 카드 정보가 확인되지 않는다며 거절한다면 카드 앞, 뒤와 신분증을 복사해 보내주면 된다 .
tr	AJT_SBJ	아무튼 굉장히 여행첫날부터 기분이 더러웠습니다 .
tr	OTHER	묵는 방은 사진과는 다른 방이지만 깔끔해요 .
tr	OTHER	현재 콘서트홀은 공사를 중단하고 정확한 사고 원인을 조사 중이다 .
tr	OTHER	교통사고로 목숨을 잃은 주인 곁을 지키고 누워있던 반려견이 감동을 주고 있다 .
tr	MOD	모든 면에서 너무만족스러운 장소였습니다! .
tr	MOD	리한나가 페이스북과 인스타그램 등 자신의 SNS에 올린 사진이다 .
tr	AJT_OBJ	A씨는 정씨가 내민 봉투와 거스름돈을 가방에 넣은 채 자리를 떴고, 은행 측은 업무 마감시간이 한참 지난 오후 6시께에야 싱가포르화가 부족하다는 사실을 알게 돼 이 같은 결론을 내고 A씨에게 연락을 시도했다 .
tr	SBJ	위성연구센터 지상국과도 교신이 성공하면 과학기술위성3호의 모든 기능이 정상적이라는 게 확인된다 .
tr	OTHER	메스트레역 쪽에 숙소를 잡으신다면 정말 추천입니다! .
tr	SBJ_AJT	또 광주지역 천주교, 개신교, 불교, 원불교, 천도교 등 5대 종단 대표들은 다음 달 5일 오후 광주YMCA에서 시국선언을 하기로 결정했다 .
tr	SBJ	호스트도 엄청 친절하고 메시지 답변도 빨랐음 .
tr	OTHER	이에 대해 LG전자는 경쟁사 제품에 대한 자의적인 비방이라며 강력히 반발했다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 호스트분들이 인생 호스트였습니다 .
tr	MOD	사진보다 실제 집이 훨씬 좋은 느낌이었습니다 .
tr	AJT_AJT	지하철역에서도 10분내외로 이동 시 편했어요! .
tr	OTHER	이처럼 세수 실적이 악화하는 것은 경기 상황이 악화하면서 어느 정도 예견됐던 것으로 과세 당국은 분석하고 있다 .
tr	SBJ	숙소의 청결, 편의성은 물론이고 호스트의 친절함도 역시 최고입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	유엔총회는 이날 이란에 대해서도 인권탄압과 주민에 대한 가혹 처벌 등을 규탄하는 결의안을 채택했다 .
tr	AJT	애플의 아일랜드 법인은 이 같은 방법으로 아일랜드 정부의 연간 예산에 맞먹는 1천억 달러(113조원) 규모의 현금성 자산을 비축한 것으로 파악됐다 .
tr	AJT_SBJ	도보로 5분이내에 마트, 메트로 있습니다 .
tr	OTHER	다만 한겨울에는 난방이 조금 약한거 같아요 .
tr	OTHER	요리를 하기전엔 미리 창문을 열고 하세요 .
tr	AJT_SBJ	한국의 인터넷 이용률은 지난 2000년 44.70%에 불과했으나, 2002년 59.40%, 2004년 72.70%, 2008년 81.00%로 매년 급증했으며, 이후 2010년 83.70%, 2011년 83.80%로 증가세가 둔화했다 .
tr	OTHER	한편 롤링은 해리포터 완결 이후에도 팬들을 위해 포터모어 웹사이트에 소설 등장인물과 해리포터의 세계관에 대한 글을 계속 올리고 있다 .
tr	OTHER	다만 키가 큰 사람에겐 불편할 수 있으니 조심하세요 .
tr	OTHER	그러나 올해 고용에서 하반기 취업자 수 증가 폭이 상반기보다 큰 '상저하고' 형태를 띨 것이라던 정부 예측은 어긋나고 있다 .
tr	AJT_AJT	소트니코바는 올해 초 소치 동계올림픽 여자 피겨에서 금메달을 땄지만, 석연치 않은 판정으로 도마에 올랐었습니다 .
tr	OTHER	상벤투역 바로 코앞 위치정말 너무좋았어요 .
tr	CMP	그가 좋아하는 신발은 샌들이었다고 한다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 지내는 동안 있기 괴로울 정도의 불편함은 없었습니다 .
tr	AJT_SBJ	19일 일명 '대국민 수강신청'이라 불리는설 기차 예매가 시작됐다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 관광지의 바가지 요금 아닌 현지식당도 꽤 많아요 .
tr	SBJ	세탁세제와 헤어드라이기가 없었던 점은 약간 아쉬웠어요 .
tr	SBJ	숙소도 사진보다 훨씬 고급스럽고 특히 화장실이 최고입니다 .
tr	OBJ	특히 토트넘 스타디움이 가까워서 토트넘팬분들 추천드립니다 .
tr	AJT	지금까지 만난 에어비엔비 호스트 중 가장 친절했습니다 .
tr	SBJ	위치는 시내에서 버스로 20분 정도 걸리지만 바닷가가 너무 예뻐요 .
tr	MOD	이태리 여행 중 최고로 깨끗한 숙소였습니다 .
tr	AJT	인사처는 이와 별도로 5급 이하 실무직 공무원에 대한 평가도 강화해 최하위 등급이 나오면 6개월 동안 호봉 승급을 제한하기로 했다 .
tr	SBJ	앞서 경남기업 재무담당 부사장이었던 한모씨는 대선을 앞둔 2012년 11월께 성 전 회장의 지시에 따라 마련한 비자금 2억원이 경남기업을 찾아온 김씨에게 전달된 것으로 알고 있다는 취지로 검찰에서 진술한 바 있다 .
tr	SBJ_OBJ	아프가니스탄 카불 주민들이 보스턴 마라톤 테러 사상자들을 애도했습니다 .
tr	OTHER	이번 지진 심도는 8.0㎞이며 아직 구체적인 피해상황은 전해지지 않고 있다 .
tr	SBJ_AJT	제86회 아카데미 시상식에서 남우주연상, 남우조연상, 분장상 등 3관왕에 빛나는 장 마크 발레 감독의 '달라스 바이어스 클럽'은 오는 6일 개봉합니다 .
tr	MOD	위치, 청결 모두 다 좋았던 숙소입니다 .
tr	SBJ	13일 오후 7시 사단법인 한국영화평론가협회(회장 민병록)가 주최한 제34회 영평상 시상식이 열렸다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	서울북부지검은 8일 이같은 혐의로 대학생 박모(23)씨를 불구속 기소했다고 밝혔다 .
tr	SBJ_AJT	노키아가 독자적으로 스마트워치를 개발 중이라는 소문이 사실로 확인됐습니다 .
tr	AJT	사진에서 보던 그대로, 아니 더 멋졌어요! .
tr	AJT_SBJ	위치는 프라하중앙역과 구시가지광장은 도보 10분 이내로 무척 접근성이 좋았습니다 .
tr	AJT	위치는 에미레이트 스타디움과 아주 가깝고, 근처 역까지 7분 거리에요 .
tr	OTHER	김재연은 주제와 전혀 관계 없는 질문을 하지 말아달라고 하면서 몇 번에 걸친 진행자의 답변요구에도 끝내 답을 하지 않더군요 .
tr	SBJ	체크인과 체크아웃을 도와준 관계자분이 너무 친절함 .
tr	SBJ	위치가 트램 가까이 있던 점이 무척 좋았습니다 .
tr	OTHER	베를린에서 이 가격에 개인실 쓰기 힘든 것 같더라고요 .
tr	MOD	특히 가정법원의 판결에 따라 가해자의 경우는 자부담으로 치료를 위한 상담을 받도록 하고 있으며 이는 치료를 통해 재발방지 뿐 아니라 가해자 개인의 삶을 변화시킬 수 있는 문제해결력을 키워 공동체의 성장을 위한 '회복적 정의’를 지향하는 것이다 .
tr	OTHER	검찰 고위직 인사들이 최근 몇 년 새 너무 일찍 조직을 떠난 탓에 전반적으로 연소화가 심해지면서 수사·기획 역량이 떨어지고 조직 불안정이 심화되는 것 아니냐는 지적이 제기돼 왔다 .
tr	MOD	적당한 가격에 최고의 만족을 느꼈던 숙소였습니다 .
tr	AJT_SBJ	집안에도 필요한 용품들이 모두 있습니다 .
tr	OTHER	세심한 배려가 유난히 눈에 띄는 집 이었습니다 .
tr	AJT_OBJ	A씨는 그해 5월 사직서를 제출했지만 학교 교원징계위원회는 이를 반려하고 같은 해 10월 파면을 결정했다 .
tr	AJT	이로 인해 지나가던 방모(19)군이 구멍에 빠져 오른 무릎과 왼손에 열상을 입었으나 친구 및 경찰의 도움으로 구조됐다 .
tr	OTHER	국민의 당은 청와대의 핵심법안이었던 기업활력제고특별법 등의 처리 과정에서 전향적인 모습을 보여주기도 했다 .
tr	SBJ	생각보다 많이 좁고 방음이 진짜 안됩니다 .
tr	SBJ	호스트 분들의 서비스나 방의 청결도 등 모두 훌륭했습니다 .
tr	OTHER	손님이 쓸 수 있는 독립적인 화장실은 두개, 방은 한 세개쯤 되는 거 같았어요 .
tr	AJT	지금까지 사용한 에어비엔비 숙소 중 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ	1층은 게스트가, 3층은 호스트가 사용하며 거실과 주방이 위치한 2층은 공용입니다 .
tr	AJT_SBJ	다른것보다 호스트가 너무 친절한게 제일 좋았습니다! .
tr	SBJ_AJT	정부는 이번 수입제품 경쟁 제고 방안을 통해 병행 수입 등 대안적인 수입 경로를 확대하기로 했다 .
tr	SBJ_OBJ	안전상의 이유로 명동 프리허그를 취소한 배우 유연석이 사과 트윗을 남겼습니다 .
tr	MOD	호스트도 친절하고 연락이 잘 된 편입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	종편 JTBC가 19일 오전 방송 중 '문재인 당선인'이라는 표현을 쓰는 방송사고를 냈다 .
tr	SBJ	타이베이 역이랑 매우 가깝고, 숙소도 깨끗합니다 .
tr	OTHER	오래 머물때 더 좋은 숙소인 것 같아요 .
tr	CMP	서울 성동경찰서는 주모(35·여)씨를 납치해 살해한 혐의(강도살인)로 공개수배한 김씨를 이날 오전 11시 5분께 성동구에서 검거해 압송 중이라고 밝혔다 .
tr	SBJ_OBJ	지난 10일 우리 군이 북한의 지뢰도발에 대한 보복조치로 11년만에 대북 확성기 방송을 재개하자 북한은 강한 알레르기 반응을 보였다 .
tr	OTHER	최근 연예병사들의 복무 태만 실태가 낱낱이 공개되면서 국방부와 연예계 전반에 큰 파문을 일으키고 있는 가운데 한 페이스북 페이지에는 일반병사와 연예병사의 회식자리를 비교하는 이미지가 올라와 화제를 모으고 있습니다 .
tr	AJT	옆 동료의원과 사적 대화다 보니 언론에서 발언의 전체적인 내용이나 취지를 보지 않고, 일부만을 보도한 측면이 있어 안타깝게 생각합니다 .
tr	MOD	에펠탑 뷰와 편안한 분위기가 좋아서 다음에도 방문할 의사가 있는 숙소입니다 .
tr	SBJ_CMP	전 세월호 항해사 L 씨는 평소 세월호에 엔진이 멈추는 사고가 잦았다고 털어놨다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	미란다 커는 할리우드 스타 올랜도 블룸과 지난 10월 이혼했습니다 .
tr	OTHER	제주에서 주택가에 주차된 차량에 실려 있던 실탄이 장착된 공기총이 도난돼 경찰이 수사를 벌이고 있다 .
tr	OTHER	경찰에 따르면 안씨는 지난 4월23일 서울 동대문구 답십리동 한 도로에서 후진하고 있던 이모(76)씨의 렉서스 차량 뒤 범퍼에 허벅지를 갖다대 사고가 난 것처럼 꾸며 합의금과 치료비 명목으로 100여만원을 받아 챙긴 혐의를 받고 있다 .
tr	AJT	여야의 이러한 공방은 박근혜 대통령이 귀국하는 27일까지 계속될 것으로 예상된다 .
tr	MOD	사진에서 보이는 계단은 복층구조가 아니고 프라이빗 옥상으로 가는 계단입니다 .
tr	SBJ	티비 넷플릭스다 나오고 주방, 화장실 깨끗합니다 .
tr	OTHER	PC방에서 오랜 기간 아르바이트를 하며 하루 5시간가량 온라인 게임을 즐기기도 했다 .
tr	OTHER	침대, 침구만 조금더 괜찮으면 좋을듯 합니다 .
tr	OTHER	다만, 굽는 요리를 할때 금방 울리는 경보기때문에 놀라긴 했지만 곧 꺼지기는 합니다 .
tr	MOD	논란이 된 이 후보의 '텔레파시 발언' 내용입니다 .
tr	SBJ	경제협력개발기구(OECD) 가입국 가운데 한국의 일반정부 부채(2014년 기준)는 27개국 중 5번째로 낮아 비교적 양호한 것이 사실이다 .
tr	SBJ_MOD	이는 세월호가 제주 해상교통관제센터(VTS)에 보낸 첫 신고보다 3분 앞선 시각이다 .
tr	SBJ	한편 사고 직후 여객선 선장이 가장 먼저 탈출했다는 주장이 나왔다 .
tr	MOD	그간 여섯번의 도쿄 여행중에서 손에 꼽힐정도로 마음에 드는 숙소였습니다 .
tr	MOD	마레지구를 관광하신다면 최고의 위치이긴합니다 .
tr	AJT_SBJ	근처에 다양한 호선의 지하철들이 있어요! .
tr	SBJ	기부톡을 개발하고 많은 매체에서 기부톡을 언급해 사용자가 많이 증가했는데도 '기부가 어렵다'는 선입견과 '나중에 돈벌면하겠다', '내가 불우이웃인데 무슨 기부냐?'하는 벽을 넘기가 어려웠다 .
tr	SBJ	반대로 식욕을 스스로 잘 조절할 수 있다는 자신감이 붙으면 다이어트가 훨씬 쉬워진다 .
tr	SBJ_MOD	당사는 효연과 관련된 터무니없는 루머를 게재하거나 유포하는 게시자에 대해 법적 대응을 위한 절차 및 검토에 착수하며, 강경하게 대처할 계획입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	한편 최근 미국 샌디에고 해안가에서도 한 남성이 휴대폰을 보며 걷다가 절벽 아래로 떨어져 목숨을 잃은 사고가 있었다 .
tr	AJT	인형은 투명한 재질의 풍선 속으로 들어갔고, 직원은 이를 꺼내 아이에게 건네줬다 .
tr	SBJ	생활하기에 굉장히 넓은숙소. 내 집과 같은 느낌이 들어요 .
tr	SBJ_MOD	주방은 아주 간단히 만들어 먹을 수 있을 정도구요 .
tr	SBJ	숙소위치 및 숙소크기, 청결, 비품시설등 모든것이 완벽했습니다 .
tr	MOD	메구로역에서 걸어서 5분 정도 걸리는 위치고요 .
tr	AJT_SBJ	그의 집에 머무는동안 불편함이 전혀 없었습니다 .
tr	OTHER	연일 영하를 밑도는 날씨가 이어지며 어민들의 시름도 깊어지고 있다 .
tr	AJT_AJT	총평으로는 가격이 저렴하기 때문에 절약형 장기 여행에 적합한 숙소 같습니다 .
tr	AJT	여행중 저녁을 집에서 해먹었던 이틀도 부엌의 요리기구, 커피잔, 렌지 모든게 불편함이 없었기에 추천 합니다 .
tr	AJT	위치 인테리어 청결도 시설 모든면에서 최고였습니다 .
tr	SBJ_OBJ	보수대연합의 '밥값 실랑이'로 이름이 알려진 단체 '자유육식연맹' 총재가 단체의 성격을 전하는 글을 남겼습니다 .
tr	SBJ	방이나 주방 화장실 모두 정말 청결했습니다 .
tr	OBJ	꼭 바르셀로나에 오시면 이 숙소에 묵는걸 추천드립니다 .
tr	MOD	지하철 거리도 10분이고, 너무 러블리한 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	앞서 국정원은 지난 28일 오전 8시10분부터 29일 새벽 0시45분까지 1차로 이 의원의 보좌관인 우위영 전 대변인에 대한 압수수색을 실시, 29일 오후 2시30분부터는 이 의원과 이 의원 집무실에 대한 압수수색을 실시했다 .
tr	OBJ	처음엔 '이러다 말겠지'라 생각한 듯 그저 그렇게 대하던 마을 주민들의 태도가 달라지기 시작했다 .
tr	SBJ	호스트가 정말 친절하고 응답이 빠릅니다 .
tr	SBJ_MOD	안중근 식단은 안 의사 발자취를 좇아 하얼빈에 오는 한국인을 위해 헤이룽장성에서 100년 전 당시의 분위기를 느끼도록 개발한 메뉴다 .
tr	SBJ	덕분에 가성비 가심비 훌륭한 곳에서 식사를 할 수 있었습니다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 무엇보다 에펠탑을 집 안에서 매일 볼 수 있다는 것이 가장 좋았어요! .
tr	SBJ	김씨는 지난달 17일 A씨를 경찰에 고소해 수사가 진행되면서 입양 고양이 사건의 전모가 밝혀졌다 .
tr	AJT	덕분에 아름다웠던 겐트가 더 기억에 남을것 같아요! .
tr	SBJ_MOD	특히 치킨과 환상 궁합을 자랑하는 맥주는 많은 사람들이 즐겨마시는 술이다 .
tr	SBJ	수납공간, 빨래 널공간이 꽤 부족했습니다 .
tr	AJT	아울러 박 대통령과 아베 총리는 미국과 일본 주도로 지난달 타결된 환태평양경제동반자협정(TPP)에 한국이 참여 결정을 내릴 경우 협력하기로 했다 .
tr	SBJ	하지만 피해자 측이 용의자 가족 및 아파트 관리사무소를 상대로 손해배상청구에 나설 가능성이 높다 .
tr	SBJ	사람의 머리 모낭 세포를 배양해 새로운 머리카락이 자라나게 하는 획기적인 탈모 치료법이 개발됐다 .
tr	SBJ_MOD	팝아트협동조합에서 주최한 '박정희와 팝아트 투어'는 박정희 기념관, 박정희 생가, 대구예술발전소를 관람하는 행사입니다 .
tr	AJT_SBJ	공개된 사진에는 미소 짓고 있는 이병헌, 이민정 씨 부부와 마누엘 가르시아 룰포 모습이 담겨있다 .
tr	SBJ_AJT	청결도 또한 뛰어났고, 번화가인 긴자도 도보로 충분합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	신문에 따르면 지난 19일 청와대에서 열린 국가안전보장회의에서 참석자들은 '핵안보정상회의를 계기로 한미일 정상이 북핵 문제와 관련한 세 나라의 협력관계를 강조할 필요가 있다'고 판단했고, 박 대통령은 이를 보고받은 뒤 참석을 결정했다 .
tr	OTHER	제 320회 국회(정기회)와 관련하여 다음과 같이 합의한다 .
tr	MOD	다음에도 로마에 방문한다면 이곳을 이용할 예정입니다 .
tr	OTHER	그런데 방송 화면을 보면 사고기 조종사들이 전부 중국인인듯한 착각을 주게 하는데요 .
tr	OBJ	등록문화재 보성여관의 가치를 재조명하여 종이모형 제작 등 체험활동을 통한 보성여관의 문화유산 가치를 체득하고, 보성여관과 보성여관 주변에 있는 문화유산을 보성군 문화유산 안내해설사와 동행하여 직접 탐방합니다 .
tr	OTHER	방과 화장실은 매일 청소되어 아주 깨끗합니다 .
tr	SBJ	일단 런던에서 이 정도 가격에 이런 숙소를 쓸 수 있다는게 너무 좋았어요 .
tr	SBJ	다음은 이정희 통합진보당 대표의 페이스북 글 전문입니다 .
tr	AJT	김 씨는 2012년 한 차례 이혼설에 휩싸이기도 했으나 오씨를 사칭한 한 여성의 사기극으로 드러났다 .
tr	SBJ	첫 영국여행을 문제없이 지낼 수 있었다 .
tr	AJT	저렴한 가격에 친절함, 주변 식당과 쇼핑센터 편의점과의 거리 지하철역까지 무척 좋았습니다 .
tr	OTHER	해태제과는 현재 한 달 최대 생산량인 75억원 규모 물량이 매달 완판되고 있다면서 증산을 한 이후에도 이같은 인기가 이어질 것으로 기대하고 있다 .
tr	AJT	현재 40만㎡ 면적의 중앙 모스크는 220만명을 한꺼번에 수용하기 위한 확장 공사를 진행 중에 있다 .
tr	OBJ	호스트님 너무 친절하시고 현지 꿀팁 많이 주세요 .
tr	OTHER	호스트분께 자세히 전달받는 것이 좋을 것 같아요! .
tr	OBJ	리스본 중심지까지는 대중교통으로 20분정도 걸리니까 이 점 참고하세요 .
tr	OTHER	때문에 강제적으로 이른 시간에 돌아오게 됩니다 .
tr	SBJ_MOD	집앞에 있는 강가에서 석양을 볼수 있는 것도 굉장히 감사할만한 부분이었습니다 .
tr	SBJ_AJT	모험형은 모집단에서 차지하는 비중이 낮지만 핫 플레이스 검색에는 적극적인 것으로 나타났다 .
tr	OTHER	처음부터 임차인분이 원만한 대화를 원했다면 플랜카드를 걸겠다는 말을 하지 않았겠지요 .
tr	AJT_OBJ	민관군 합동구조팀은 전날 밤부터 이날 새벽까지 수색작업을 벌여 4층 선수쪽에서 남학생으로 추정되는 시신 1구를 수습했다 .
tr	AJT_SBJ	다만 밤새 기차지나가는 소리가 들립니다 .
tr	MOD	이 같은 예보는 원전 정비일정과 기상청 날씨예보 등을 종합한 것이다 .
tr	AJT_OBJ	비록 숙소가 좁긴하지만 에펠뷰로 모든걸 감수할만합니다 .
tr	AJT	보도에 따르면 A아파트단지 주민들은 상가가 인접한 B아파트단지를 통한 이동이 잦았던 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	해당 게시물은 12일 낮 12시 기준 조회 수 5000명을 돌파하는 등 화제가 되고 있다 .
tr	OTHER	아울러 경제ㆍ안보ㆍ복지 등 분야별 컨트롤타워 조직이 마련될지도 주목된다 .
tr	SBJ	주변 지도, 티슈, 슬리퍼 등등 이용하기에 불편함이 없었어요 .
tr	SBJ	사용자수보다 많은 식기들, 캡슐커피등 주방시설도 좋았어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	뉴스엔은 4일 오전 배우 김주혁 씨 어머니 별세 소식을 전했다 .
tr	SBJ	다행히 고사장을 잘못 찾은 학생이라도 시험을 볼 수 있다는 규정이 있었다 .
tr	SBJ_AJT	전력거래소는 6월 첫째 주에 전력수급경보 '준비', 둘째 주에 '관심'을 각각 발령할 것으로 예측했다 .
tr	OTHER	박 씨의 아동복지법 위반 혐의를 수사하던 경찰은 박씨가 큰딸 실종 신고를 하지 않는 점을 수상히 여기고 행방을 추궁하고 있다 .
tr	AJT	위치가 조금 애매합니다만 그걸 상회하는 가격과 시설이 있기에 추천합니다! .
tr	SBJ	위치도 좋고 호스트가 정말 친절하십니다 .
tr	OTHER	그러나 당시 관제센터와 교신을 한 선원은 1등 항해사로 교신 당시 세월호 선장의 정확한 위치는 알려지지 않고 있다 .
tr	AJT	이날 확성기 방송에는 가수 이애란 씨의 노래 '백세인생'도 포함되는 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	하지만 그 대가로 엄청난 경사를 감당해야 합니다 .
tr	MOD	이산가족 상봉 행사는 오는 20∼25일, 키 리졸브 연습은 24일 시작될 예정이다 .
tr	OBJ	선물로 주신 손수건, 부채도 감사히 잘 쓰겠습니다 .
tr	OTHER	셰이크 만수르와 함께 예멘에 파병된 왕실의 혈통인 UAE 아부다비 왕세자의 차남 셰이크 디아브 빈 모하마드 알나흐얀과 UAE 라스알카이마의 왕세자 셰이크 모하마드 빈사우디 알카시미가 함께 찍은 사진도 화제를 모으고 있다 .
tr	OTHER	한 의원의 개정안은 군필자에게 과목별 득점의 2% 범위에서 가산점을 주고 가산점을 받아 합격되는 인원이 모집정원의 20%를 초과할 수 없도록 규정하고 있다 .
tr	SBJ	예쁜 마당과 넓은 숙소가 너무 좋았었어요 .
tr	AJT	우선 숙소가 생각했던 것 보다 훨씬 좋았어요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	도보로 왠만한 관광지는 다 근접하게 가능합니다 .
tr	SBJ	선물은 '내 돈으로 사기엔 조금 망설여지는데 꼭 필요하거나 갖고 싶은 것'을 주는 것이 최고다 .
tr	AJT	애플은 이 행사에서 9.7인치 아이패드의 6번째 제품, 7.9인치 아이패드 미니의 3번째 제품을 내놓을 것으로 예상된다 .
tr	SBJ	하와이 오아후 섬은 너무 아름다웠습니다 .
tr	AJT_SBJ	노란 드레스 뒷자락이 달걀 프라이를 연상시킨다는 혹평을 받은 리한나의 드레스부터 흰색 시스루룩을 선보인 킴 카다시안까지 스타들의 드레스는 다양했다 .
tr	SBJ	그리고 화장실 수압이 약한정도의 아쉬움은 남습니다! .
tr	OTHER	와이파이가 진짜 빵빵 지금까지 최고였던거 같아요 .
tr	SBJ	그의 가족들은 친절하고 강아지들도 얌전해요 .
tr	OBJ	또, 이들은 A 하사에 대해 백령도 해병대 부대 안에서 웃으면 웃는다고, 안 웃으면 안 웃는다고 수시로 꾸짖고 뺨을 꼬집었다 .
tr	SBJ_MOD	1999년 8월 21일 방송된 '빗나간 믿음 - 자식의 치료를 거부한 부모'편은 방송을 본 시청자들의 공분에 검찰이 아이 부모의 친권 소멸을 검토할 정도로 반응이 컸던 에피소드다 .
tr	OTHER	디즈니랜드를 이용하거나 새벽비행기 이용할 경우 편리할 듯 합니다 .
tr	OBJ	강경옥 작가가 22일 오후 자신의 블로그에 '설희’와 SBS 수목드라마 '별에서 온 그대’의 공통점 및 유사성을 꼬집으며 '별에서 온 그대’ 박지은 작가 입장을 반박했다 .
tr	OTHER	금수원에서는 신도 천여 명이 모여 7일째 농성을 이어가고 있다 .
tr	AJT	다만 공항에서 올 때는 좀 힘들었습니다 .
tr	AJT	차기 당권을 둘러싼 주류·비주류 간 갈등이 가시화되는데다 비주류 일각에서 문 전 후보의 대선패배 책임론을 거론하며 의원직 사퇴까지 주장하는 목소리도 나오는 등 운신의 폭이 좁은 상황을 의식한 것으로 보인다 .
tr	MOD	아울러 올해 담배를 사재기한 일부 소비자들이 내년에 인터넷 등을 통해 가격을 올려 판매하는 행위에 대해서도 집중적으로 모니터링할 계획이다 .
tr	MOD	발견된 머리 부분은 비교적 훼손되지 않아 얼굴 식별이 가능한 상태다 .
tr	SBJ_MOD	위치는 레알 리얼리 현지인이 사는 동네이였어요 .
tr	SBJ	2015년 3월 현재 임의가입자는 최저 8만9천100원, 최고 36만7천200원의 범위에서 자율적으로 선택해 보험료를 낼 수 있다 .
tr	AJT_SBJ	일간 디 벨트가 2005년 실시한 '현존하는 독일인 중 최고의 인물' 군에도 그는 헬무트 슈미트 전 총리, 요슈카 피셔 전 외무장관, 앙겔라 메르켈 총리, 콜 전 총리 등과 함께 거명됐다 .
tr	OTHER	신경쓰이시는 분들은 패스하시는게 좋을 것 같아요 .
tr	SBJ_SBJ	역과의 거리는 도보로 충분히 접근하기 쉬웠습니다 .
tr	OTHER	봉준호 감독의 '설국열차'가 지난 22일 언론 시사회에서 공개된 뒤 해외 언론에서 호평이 쏟아지고 있다 .
tr	SBJ	나이지리아 대표팀은 출전수당과 보너스 수당 시기 지급 시기를 놓고 나이지리아 축구협회와 합의가 이뤄지지 않자 훈련에 불참하는 사태가 벌어졌습니다 .
tr	OBJ	관광지 근처 편안한 숙소를 원하신다면 여기를 추천합니다! .
tr	AJT	버스정류장도 주변에 많아서 이동시 편리합니다! .
tr	AJT	경찰은 잠겨 있는 문을 두드리며 나오라고 소리쳤지만 문은 굳게 잠긴 채 묵묵부답이었다 .
tr	SBJ_MOD	삼성전자는 향후 2세대 V낸드 기술을 기반으로 '높은 신뢰성’의 프리미엄 SSD와 '대용량’ SSD 등 다양한 고객의 요구를 동시에 만족시킬 라인업을 적기에 출시할 계획입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	정부는 8월14일을 임시공휴일로 지정하는 문제와 관련, 박근혜 대통령이 주재하는 4일 국무회의에 이를 토의 안건으로 상정키로 했다고 복수의 정부 관계자가 2일 밝혔다 .
tr	OTHER	덕분에 이스탄불에서 매우 좋은 추억을 갖고 갑니다! .
tr	MOD	최근 유튜브와 SNS에서 화제를 모으고 있는 '귀여운 조카들 말싸움' 영상입니다 .
tr	OTHER	3회 홈런을 날린 이대호는 5회 1사 1루에서 바뀐 투수 케니 레이를 맞아 우익수 쪽으로 안타성 타구를 쳤지만 다이빙 캐치로 잡히고 말았다 .
tr	AJT_SBJ	시내중심가까지는 20분 정도 소요되구요 .
tr	AJT	호스트와 소통이 빠르고 전체적으로 깔끔합니다 .
tr	MOD	경기 불황에 직장 구하기가 어려워지고 취업난 가중이 내수시장의 침체로 이어져 결국 저성장을 고착화하는 악순환이 반복되고 있는 것이다 .
tr	AJT	구시가광장 바로 뒤에 위치한 숙소로 엄청 편리했습니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	그는 2008년 도르트문트의 지휘봉을 잡은 뒤 두 차례 정규리그 우승(2010-2011시즌, 2011-2012시즌)과 함께 포칼 1회 우승(2011-2012시즌), 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 준우승(2012-2013시즌)을 이끌었다 .
tr	SBJ	장점부터 얘기하자면, 일단 집이 예뻐요 .
tr	OBJ	다음커뮤니케이션(대표 최세훈)과 카카오(공동대표 이제범, 이석우)가 합병 계약을 체결하고, 통합법인 '다음카카오’ 출범을 선언했다 .
tr	MOD	인테리어도 아기자기하고 유쾌한 호스트였습니다 .
tr	SBJ	학생들이 밤사이 겪은 일을 아침 식사 전 교사에게 털어놓으면서 성추행 사실이 드러났다 .
tr	SBJ_OBJ	다만, 아쉬운 것은 꼭 수건 챙겨가세요 .
tr	SBJ	재의가 요구된 법률안은 재적의원 과반수가 출석하고 출석의원 3분의 2 이상이 찬성해야 가결 처리된다 .
tr	SBJ	호스트가 연주하는 바이올린도 들을 수 있구요 .
tr	SBJ_AJT	일정도 좀 더 구체적으로 나왔습니다 .
tr	MOD	로마에 다시 오면 무조건 여기로 올 예정입니다 .
tr	SBJ	에펠탑에서 가깝고 지하철과 대중교통이 편리합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	참가자들은 오후 4시30분쯤 집회가 끝나자 광화문광장을 거쳐 청와대를 향해 행진하던 중 경찰의 제지를 받았다 .
tr	OTHER	박영선 민주당 의원이 청바지에 흰 셔츠를 입고, 도로에서 택시기사에게 전단을 나눠주고 있습니다 .
tr	OTHER	조금은 당황스럽고, 조금은 우스꽝스러운 절묘한 순간이 포착된 사진 20선이다 .
tr	MOD	현재 제주도와 남해안은 구름이 많고, 경상북도 일부 내륙에는 한파특보가 발표된 상태다 .
tr	SBJ	버스는 여러대가 다니는 데 124번 버스가 가장 빠르다 .
tr	OBJ	하지만 2심 재판에서는 '증거 부족'으로 살인 사건과 관련 없는 차량절도 등에 대해서만 유죄를 인정해 징역 1년 6개월을 선고했습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	국가보훈처는 지난해 11월 전국의 15세 이상 남녀 1천명을 대상으로 '2015 나라사랑 의식 지수' 설문조사 결과, 참여자 72.1%가 전쟁이 발발하면 우리나라를 위해 싸우겠다고 응답했다고 30일 밝혔다 .
tr	AJT	조용한 마을에 위치한 하우스이며 공항등과 가까워요 .
tr	MOD	6일 병원에 입원한 B양을 본 병원 관계자의 제보로 수사에 착수한 경찰은 A군 등 3명에 대해 구속영장을 신청할 방침이다 .
tr	SBJ	숙소 바로 근처에 트램이 있어서 테르미니역에 가는게 편해요 .
tr	OTHER	다음에 또 로마에 간다면 다시 머무를거예요 .
tr	MOD	하지만 이미 신 총괄회장의 정신건강이 여러가지 정황에서 의심을 받는데다, 현재 전적으로 신동주 전 부회장측 인사들의 '보필'을 받고 있기 때문에 동영상 속 진술 내용이 성년후견인 심리 결과에 결정적 영향을 미치지는 못할 전망이다 .
tr	AJT	3일 경찰에 따르면 김모(44)씨는 서울의 명문 Y대 신문방송학과에 입학했으나 부모의 사업이 망하면서 극심한 가난에 시달렸다 .
tr	SBJ_AJT	정세진(40) 아나운서의 마음을 사로잡은 29세 예비신랑은 직장인으로 알려졌다 .
tr	AJT	호텔보다 좋은 서비스와 청결도 아주 만족했습니다 .
tr	OBJ	4박 5일의 대만 일정 중 3박 4일을 머물렀습니다 .
tr	OBJ	또 조씨 아들을 포함, 조씨 일당의 범죄수익 은닉 등에 관여한 의혹을 받는 주변 인물 등 10여명을 출국금지했다 .
tr	OTHER	'충무로 기대주' 배우 박소담(24) 씨가 첫사랑에 실패하고 자주 들었던 노래를 직접 불러 보였다 .
tr	MOD	PD님은 분명히 마지막 결승전 까지의 전체적인 그림을 가지고 있다는 겁니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 이병헌, 이민정은 오는 8월 10일 서울 그랜드하얏트 호텔에서 결혼식을 올린다 .
tr	SBJ	근처에 슈퍼마켓에서 장 보기도 좋았고요 .
tr	MOD	'피겨여왕' 김연아가 21일 오전(한국시각) 소치올림픽 피겨 여자 싱글 프리 '아디오스 노니노'를 연기하는 영상입니다 .
tr	SBJ_MOD	국회 운영위원회 소회의실 318호에 설치된 이 금고는 여야 열람위원들이 살펴볼 국가기록원 대통령기록관 자료가 보관될 예정이었지만, '대화록 원본 실종'으로 텅 비어 있는 상태입니다 .
tr	SBJ	군별 보급되는 수신용 공용 휴대전화는 육군 3만4천191대, 해군 1천395대, 공군 4천622대, 해병대 2천669대, 국방부 직할부대 1천809대 등이다 .
tr	CMP	오히려 오래된 호텔보다 낫다고 생각합니다 .
tr	SBJ_SBJ	위치, 청결, 응답, 친절등 어느것하나 빠지는게 없었어요 .
tr	OTHER	특히 개그맨 이봉원이 지난 4일 프로그램 녹화 과정에서 입은 안와골절(눈밑 뼈 부러짐) 부상으로 프로그램 하차가 결정되면서 시청자의 폐지 요구가 빗발쳤고, 결국 경영진이 방송 2회 만에 녹화 중단을 결정하기도 했다 .
tr	MOD	숙소 안의 공용 주방에 빵, 우유, 주스, 커피등이 있는 아침 식사 하기에 정말 좋은 숙소에요 .
tr	AJT	유럽 한 달 에어비앤비 이용한 숙소 중 가장 좋았어요 .
tr	OBJ	독일은 쉬를레가 왼쪽 측면을 돌파해 올린 크로스를 괴체가 골지역 왼쪽에서 받아 아르헨티나 골망을 흔들었다 .
tr	OTHER	대한민국 '첫 서양식 개신교 교회’에 위치한 '첫 오르간’ 연주 소리를 듣고 싶으면 정동제일교회 방문도 놓치지 말자 .
tr	SBJ	근처에 레스토랑, 바, 슈퍼마켓, 베이커리 들이 즐비하며 숙소 바로 앞에 작은 슈퍼마켓도 아주 유용합니다 .
tr	OTHER	와이파이 빵빵하고 에펠탑 걸어갈 만 합니다 .
tr	SBJ	원금과 이자를 매달 납부하는 원리균등, 이자만 납부하다 만기에 원금을 모두 상환하는 만기일시 등의 방법도 있다 .
tr	MOD	온라인 커뮤니티에 소개된 일화들입니다 .
tr	OBJ	MBC가족 여러분 관계회사에 대해 말씀 드리겠습니다 .
tr	SBJ	숙소 정말 깔끔하고 인테리어도 너무 예쁩니다 .
tr	OTHER	다만 주차공간에 대한 주인의 경고를 절대 무시하면 안된다 .
tr	SBJ_AJT	포르토 숙소 찾고 계신분들은 무조건 여기로 하세요 .
tr	SBJ	마트도 근처에 있고, 호스트도 친절합니다! .
tr	SBJ_AJT	폴리티코는 오바마 대통령의 예상 선거인단 확보수를 당선과반수를 훨씬 상회하는 303명으로 제시했다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 주변에 식당이나 슈퍼가 걸어서 꽤 걸립니다 .
tr	MOD	굉장히 친절하고 피드백이 빠른 호스트입니다 .
tr	MOD	또한 외국인 친구들이 많이 찾아오기에 여러 국가 친구들을 만날 곳을 찾는다면 이곳만큼 좋은 곳은 없을 것입니다 .
tr	AJT_AJT	이대호는 9회에는 볼넷을 골라냈고, 연장 11회 1사에서는 라쿠텐의 네 번째 투수 후쿠야마 히로유키의 3구째 슬라이더를 공략, 깨끗한 중전 안타를 쳐낸 뒤 대주자와 교체됐다 .
tr	AJT_OBJ	또 울면서 내려달라는 A씨를 막은 채 팔을 잡아당기고 뺨을 때리는 등 전치 3주의 치료가 필요한 상해를 입혔다 .
tr	AJT	가을 관광주간(9월25일∼10월5일)을 앞두고 전방위적인 홍보로 국내여행 활성화 분위기를 유지하기로 했다 .
tr	OBJ	아이유와 나란히 앉은 아버지는 최근 유행하는 미러 선글라스를 낀 채 여느 록밴드 못지 않은 카리스마를 뽐내 시선을 모았다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	프랑스어를 못하는 저는 의사소통에 애를 좀 먹었습니다 .
tr	SBJ	조던역 출구 바로앞에있어 접근성이 뛰어납니다 .
tr	AJT_OBJ	새로 바뀐 통일관에는 '통일 한국에 보내는 엽서' 코너를 비롯해 위성사진으로 재구현한 평양·개성공단 모습, '겨레말 퀴즈' 등의 관람코너를 신설했다 .
tr	SBJ_AJT	조씨는 A씨와 약 17년 전 펜팔을 통해 알게 돼 교제했던 사이로, 지난해 8월 인터넷 검색을 통해 A씨의 근무처를 알아낸 뒤 근무처에 전화를 걸어 A씨의 휴대전화 번호를 알아낸 것으로 조사됐다 .
tr	AJT	조폭 사건으로 서씨를 두번이나 구속시킨 권 반장은 그와 인간적인 대화를 나누면서 형사와 범죄자의 신분을 넘어 형과 아우 사이로 발전했다 .
tr	OTHER	중국 쓰촨성 강진 때문에 여기자가 웨딩드레스를 입은 채 방송 리포트를 하게 됐습니다 .
tr	SBJ	그리고 새벽에 발코니에서 본 풍경은 너무 예뻤어요 .
tr	SBJ	욕실에 비치된 샤워 제품이 조금 아쉬웠습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이에 따라 지난해 3월 26일 김한길 당시 대표의 민주당과 안철수 의원의 새정치연합이 합당해 탄생한 새정치민주연합이라는 당명은 불과 1년9개월 여만에 역사 속으로 사라졌다 .
tr	SBJ	커피포트, 전자렌지도 있고, 티랑 커피도 많이 제공됩니다 .
tr	SBJ_AJT	타파스 맛집과 분위기 좋은 까페가 주변에 많습니다 .
tr	OTHER	루이스 다리 2층으로도 5분 정도 걸으면 나옵니다 .
tr	OTHER	사진에 나오는 것처럼 굉장히 깔끔하고 아늑합니다 .
tr	OTHER	팔레르모 지역은 치안이 좋기 때문에 부에노스 치안때문에 걱정하시는 분들이 머무시기에 좋을 것 같습니다 .
tr	AJT_SBJ	바로 옆에는 마트와 코인세탁소도 있습니다 .
tr	OTHER	현대중공업그룹은 각 계열사의 상황을 고려해 계열사별로 임금피크제 도입 여부를 검토하고 있다 .
tr	OTHER	좋은 위치, 저렴한 가격에 2박 정도는 있어볼만 해요 .
tr	AJT_AJT	이에 지난해 가을부터 복제권 저작권료가 조용필에게 분배되고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_OBJ	다행히 이곳은 작동안할것같이 생긴 라디에이터를 쓸수있어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	3년 전인 2011년 재선거에서 '72표 차' 극적 승부를 펼친 새누리당 이순선(57) 후보와 새정치 최상기(59) 후보의 리턴 매치로 관심이 쏠렸던 인제군수 선거는 결국 현직 군수인 이 후보의 재선으로 막을 내렸다 .
tr	SBJ_MOD	'우리마당 습격사건'은 지난 1988년 서울 서대문구 창천동에 있었던 진보성향 문화운동 단체 '우리마당' 사무실을 괴한 4명이 습격해 안에 있던 여성을 성폭행하고 달아난 사건이다 .
tr	AJT_OBJ	유지태 씨 역시 신용카드를 과시하며 다소 과장된 동작으로 지하철 개찰구를 통과했었다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 집의 인테리어와 위에서 뷰는 이뻤다 .
tr	OBJ	역까지 택시로 5분거리! 사랑이 넘치는 부부의 아늑한 숙소 추천합니다 .
tr	OTHER	네명이 여행하기에 최적화된 숙소인 것 같습니다 .
tr	MOD	엘리베이터 한대 고장으로 불편 헸지만 완벽한 장소 .
tr	SBJ	덕분에 마드리드에선 모든 여행을 도보로 할 수 있었어요 .
tr	CMP	호스트도 너무 친절하고 영어 소통이 됩니다 .
tr	AJT	개막 후 5경기에서 2승2무1패를 거두며 괜찮았지만, 이후 13경기에서 11번을 패하며 하위권으로 처졌다 .
tr	SBJ	서버 이전 작업으로 스토리 본문 중, 일부 이미지가 보이지 않거나 SNS 댓글 수집이 되지 않는 현상이 발생할 수 있습니다 .
tr	SBJ	여행 책자와 시설이용에 대한 여러가지 그리고 서비스까지 완벽했다 .
tr	AJT_SBJ	따뜻한 물이 나오는데 시간이 좀 걸립니다 .
tr	MOD	깨끗하고 사진에서 보던 그대로의 집입니다 .
tr	MOD	19일 목요일은 낮 기온이 20도까지 오른 완연한 봄날씨가 될 전망이다 .
tr	SBJ_AJT	래퍼 타이미 씨가 '언프리티 랩스타' 공동 인터뷰에서 졸리브이와의 사이에 대해 이야기했다 .
tr	SBJ	위치 정말 좋고, 호스트가 너무 친절합니다 .
tr	OTHER	다만 13일 갑작스런 사퇴 발표에 이어 주말로 이어지면서 법원에 소장을 내지는 않았다 .
tr	SBJ	한국도로공사에 따르면 이날 오후 7시 현재 서울에서 출발하는 귀성 차량의 부산 도착 예상 소요시간(요금소·승용차 기준)은 4시간20분이다 .
tr	SBJ	주변에 골프장등 매우 아름다운 환경과 가까운 거리의 해안경치와 특히 일몰경치는 매우 멋졌습니다 .
tr	SBJ_OBJ	중국 대도시에서 일하는 외지 인력들은 통상 1∼2월 춘제(春節·설) 연휴 때에는 고향으로 돌아가는 게 일반화돼 있지만, 상당수는 비싼 열차가격, 먼 거리 등으로 인해 귀성을 포기한다 .
tr	SBJ_MOD	자기주도 근무시간제는 부서별로 월간 초과근무의 총량을 미리 정하고, 이를 넘기지 않도록 부서장에게 관리 책임을 지우는 제도다 .
tr	AJT_OBJ	여야는 5일 오전 10시 국가정보원 댓글 의혹사건 국정조사 특위를 열어 국가정보원을 상대로 기관보고를 받는다 .
tr	MOD_MOD	대성당 바로 앞에 위치하고 상벤투역, 시청 등 모든 거리를 걸어갈 수 있는 좋은 위치입니다 .
tr	AJT	정부는 또 현행 의무보험의 보상한도와 미가입시 벌칙조항을 법령에 명문화하기로 했다 .
tr	SBJ_AJT	도르트문트는 즉각 역습으로 나섰고, 에리크 두름의 땅볼 패스를 받은 피에르 에메릭 오바메양이 득점에 성공했다 .
tr	OBJ	서울 강남경찰서에 따르면 1일 오후 9시 33분께부터 이튿날 0시 25분까지 강남구 신사동 지하철 3호선 압구정역 부근 한 제과점에서 김모(57)씨가 손님 M(48·여)씨를 붙잡고 인질극을 벌였다 .
tr	SBJ	바티칸가시기에 위치가 좋구 셀프체크인 정말 편해요 .
tr	SBJ_MOD	다음은 3일과 4일 휴업 중인 진주의료원의 모습입니다 .
tr	AJT_OBJ	이들은 출발 전 미국 국가교통안전위원회(NTSB)와 국토교통부 등으로 구성된 합동조사단의 면담 조사를 받은 뒤 귀국 허락을 받았다 .
tr	AJT_AJT	위치, 청결, 편의성 등 모든 면에서 여태 경험했던 숙소 중에 제일 최고였습니다 .
tr	OTHER	젊은이 걸음으로는 10분이면 충분합니다 .
tr	MOD_MOD	위치가 주변을 둘러보기에 살짝 불편할 수 있음, 호스트 또한 평일에 일때문에 바빠서 연락이 잘 안 닿을 수 있음. 저렴한 가격에 머무를 수 있는 준수한 숙소 .
tr	SBJ_SBJ	빛이 잘 들고 시설은 대부분 새 것 입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	지난 4월 미스 온두라스에 선발된 알바라도는 다음 달 영국 런던에서 열리는 미스월드선발대회 출전차 출국하기 직전 변을 당했다 .
tr	SBJ_MOD	지하철역에서 정말 가깝고 퀸사이즈 침대 2개가 있는 방도 제법 큰 편입니다 .
tr	MOD	타이베이 소형 경기장 역에서 멀지 않은 위치고요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	키는 할로윈을 앞두고 지난 29일 열린 SM엔터테인먼트 'SM타운 원더랜드 2015'에서 패스트푸드 맥도날드 마스코트 코스튬을 선보였다 .
tr	SBJ	호스트랑 같이 쓰는점이 불편할수도 있을거같아요! .
tr	SBJ	왜냐하면 시드니 교통비는 만만치않기때문입니다 .
tr	MOD	안보·경제의 '쌍끌이' 위기 국면을 타개하기 위해서는 흔들림 없이 국정을 수행해야 한다는 것이다 .
tr	OBJ	다음에 다시 피렌체에 온다면 주저없이 또 여기를 선택할거예요! .
tr	MOD	경찰청은 다양한 사회관계망서비스(SNS) 매체와 협업해 더욱 많은 시민의 제보를 받을 수 있도록 할 계획이다 .
tr	OBJ	영상에서 남성은 오른손으로 두꺼운 지폐를 반으로 접어 잡은 뒤 나머지 왼손 손가락으로 지폐를 세기 시작한다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	세탁기, 식기세척기, 냉장고, 각종 조리용품 등 집엔 없는것이 없습니다 .
tr	SBJ	계좌 이체는 즉각 이뤄지며, 다만 다른 이체 거래의 경우와 마찬가지로 이체가 이뤄진 돈이 인출 가능 상태가 되려면 은행에 따라 1∼3 거래일이 걸릴 수 있다 .
tr	MOD	다시 프랑스에 간다면 또 이 집에 머물 거예요! .
tr	OTHER	 .
tr	AJT_OBJ	당시 주변에서 응급처치에 나서 심폐소생을 시도했지만 A 군은 깨어나지 못했고 병원으로 옮겨진 뒤 인공호흡기에 의지하다가 지난 3일 숨을 거뒀다 .
tr	AJT	시청을 중심으로 한 시가지와도 가깝구요 .
tr	OTHER	소방당국과 경찰은 크레인을 동원해 오후 6시부터 버스 인양에 나서고 있지만, 물살이 거센데다 현장 여건이 만만치 않아 어려움을 겪고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	훔친 물품은 한우 등 명절 선물세트부터 피해자들이 인터넷 쇼핑몰에서 주문한 가전제품, 신발, 의류 등으로 다양했다 .
tr	SBJ	도착 후 사인을 하시면 체크인이 완료됩니다 .
tr	SBJ	급기야 기자들이 당뇨병 치료를 위해 독일 뮌헨에 머물고 있는 고르바초프 전 대통령에게 직접 전화를 걸어 확인하는 소동까지 벌어졌다 .
tr	AJT	차량에서 확보한 블랙박스를 분석한 결과 삭제된 부분이 발견됐고 영상에는 어둡지만 누군가 삽 형태의 도구를 들고 지나가는 모습이 잡힌 것으로 확인됐다 .
tr	AJT	이 회사 대표는 중계무역 수입가격 고가 조작으로 200만불을 은닉하는 등 총 1천200만불을 페이퍼컴퍼니 명의의 홍콩 비밀계좌에 숨겨 놓은 것으로 밝혀졌다 .
tr	OTHER	또한 저로인해 힘들어할 저희멤버들과 가족들에게도 미안하단말 꼭 전하고 싶습니다 .
tr	AJT	그러나 메가박스 측은 상영 이틀 만에 '일부 단체의 강한 항의와 시위가 예고된다'며 배급사와 협의를 거쳐 상영을 중단하기로 했습니다 .
tr	OBJ	반면 브라질은 4강전에 나선 선수 가운데 무려 6명을 바꾸고 네덜란드를 상대했지만 양쪽 수비 뒷공간이 번번이 뚫리고 수비 조직력이 흔들리며 마지막 자존심 찾기마저 실패했다 .
tr	SBJ	뷰는 별로이지만 인테리어는 정말 예뻐요! .
tr	SBJ_AJT	5일 검찰 등에 따르면 협박녀 김모(31)씨와 남자친구 오모(49)씨의 범행은 2008년 10월 시작됐다 .
tr	SBJ	하지만 저렴한 가격에 비해 정말 좋은 방이라는 점은 확실합니다! .
tr	OTHER	덕분에 세비야에서 좋은 추억 만들고 갑니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	포획단은 전날에도 새끼 멧돼지 1마리를 사살하는 등 모두 3마리의 멧돼지를 잡았다 .
tr	MOD	또 K씨의 치료가 끝나는 대로 K씨를 상대로도 조사할 계획이다 .
tr	MOD	내년 1월 라스베이거스 CES는 예정대로 개최하고 전시장 무대를 아시아로 옮겨오는 것이다 .
tr	MOD	모든 것이 흠잡을데 없이 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	18일 구조·수색당국에 따르면 18일 오전 6시20분경 식당 칸에서 여성으로 추정되는 실종자 시신 1구가 발견됐다 .
tr	AJT_SBJ	세심한 배려 아침에 빵과 수제오렌지잼 커피 정말 나이스했어요 .
tr	SBJ	친절한 집주인, 안락한 방, 분위기가 좋다 .
tr	SBJ	그녀의 조금한 강아지가 너무 귀여웠습니다 .
tr	SBJ	방과 침대가 넓고, 화장실도 깨끗합니다 .
tr	MOD	경제혁신의 세 번째 실천 전략은 내수확대를 통해 우리 경제를 내수와 수출이 균형을 이루는 경제로 만드는 것입니다 .
tr	SBJ	덕분에 여행의 마지막을 좋은 기억으로 마칠 수 있었습니다 .
tr	OTHER	주차 할 수 있는 대수가 좀 적은 것 빼고는 훌륭합니다! .
tr	SBJ	전태일 열사의 유서로 알려진 편지 원본이 공개됐습니다 .
tr	SBJ_MOD	길거리 앞에 유동인구가 꽤 있는 편이어서 치안도 괜찮은 편입니다 .
tr	AJT	같은 호스트의 다른 아파트에 1박, 이 스튜디오에 2박했어요 .
tr	SBJ	다만, 무거운 캐리어를 이끌고 4층까지 가는 게 좀 힘듭니다 .
tr	SBJ	저희가 철학과 폐지결정을 반대하는 이유는 이렇습니다 .
tr	MOD	다음에 세비야에 오더라도 꼭 묵을 것입니다 .
tr	AJT	특히 메르스로 인해 유명을 달리하신 분들과 유족 분들, 아직 치료중이신 환자 분들, 예기치 않은 격리 조치로 불편을 겪으신 분들께 죄송합니다 .
tr	SBJ	저의 큰 불찰은 가격만 보고 정했다는거구요 .
tr	AJT_SBJ	바닥에 먼지, 머리카락 등이 그대로 있구요 .
tr	MOD	이번 테러 사건은 지난 1998년 나이로비와 탄자니아 다르에스살람 주재 미국 대사관에 각각 폭탄테러가 발생해 약 220명이 사망한 이래 최악의 사건으로 기록될 전망이다 .
tr	AJT	또 올해 1월 1일부터 2003년 7월 1일 이전에 태어난 선수만 대표선수로 발탁될 수 있도록 규정이 바뀌어 태극마크도 달 수 없는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT	정말 친절하시구 위치도 산츠역에서 오분걸려요! .
tr	SBJ	숙소의 위치, 호스트의 응답과 피드백도 좋았습니다 .
tr	AJT_OBJ	교통권 이용없이 다 도보로 여행 다녔어요 .
tr	AJT_OBJ	A씨는 학교 측에 성희롱 고충신청을 냈지만, 이 사실이 알려질까 두려워 학기를 마칠 때까지 이씨의 수업을 계속 들었다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	부산지방경찰청은 28일 홍씨가 지난 24일 모텔에서 나선 후 부산시 도시철도 범어사역에서 울산행 시외버스를 탄 뒤 이날 오전 11시26분께 울산시 언양시외버스터미널에서 내렸다고 밝혔다 .
tr	OTHER	'조이'는 최근 할리우드에서 가장 주목받고 있는 감독 가운데 한 명인 데이비드 러셀 감독의 차기작으로도 주목받고 있다 .
tr	SBJ_AJT	전남 진도해역에서 침몰한 세월호(6천825t급)의 선장 이모(69)씨는 2급 항해사 면허 보유자인 것으로 나타났다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	시내에 있는 에스컬레이터를 타는거보다, 성에서 야경을 보는거보다, 그냥 집에서 와인 홀짝거리며 보는 야경이 더 훌륭해요 .
tr	AJT	과거 정부가 고위공무원에 대해 직권면직 처분을 내렸다가 당사자에게 미리 처분 내용과 근거를 알리고 의견을 제기할 기회를 주지 않았다는 이유로 소송에서 패한 전례가 있음을 고려한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	귀여운 강아지와 고양이 두 마리도 있었습니다 .
tr	AJT	특히 여름은 5월 중순부터 10월 초순까지 5개월 이상 지속되며 제주도·울릉도 등은 영하로 내려가는 날이 거의 없어 겨울이 사라질 것으로 내다봤다 .
tr	AJT	지몬 롤페스와의 패스 플레이로 기회를 만들기 시작한 손흥민은 에렌 데르디요크의 슛이 골대를 맞고 나오자 놓치지 않고 머리를 갖다대 골대에 꽂았다 .
tr	OTHER	한 대학생의 발언이 '(연세대학교) 대학생의 일침'이라는 제목으로 에펨코리아 등 온라인 커뮤니티에서 화제가 되고 있다 .
tr	AJT	저희 가족 4명이 지내기에 아주 훌륭했고요 .
tr	SBJ	방음이 안되는 점이랑 공용욕실을 쓴다는 것만 아주 살짝 불편했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	안 후보는 7일 오후 4시 선거사무소 개소식을 개최했습니다 .
tr	SBJ_AJT	할리우드 거리, 유니버셜스튜디오, 그리피스천문대 등 주요 관광지가 차로 20분 내의 거리에 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	가상 연인이 실제 데이트로 다양한 갈등 상황을 겪으면서 남녀 간의 문제를 좀 더 객관적으로 바라보고 이해할 기회를 얻자는 게 이 강의의 취지다 .
tr	SBJ	또 아르바이트 계약 기간이 1년 미만이면 수습기간에도 시급을 깎고 줄 수 없다 .
tr	OTHER	이병헌 씨는 50억원을 요구하며 자신을 협박했던 모델 이지연 씨와 걸그룹 '글램' 멤버 다희 씨에 대해 지난 13일 선처 의사를 밝히기도 했다 .
tr	SBJ	근데 콘센트가 높이 있어서 멀티탭 줄 있는거 가져오는게 좋을거에요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	국방부는 병적자료와 유가족 유전자 검사 등으로 '제6사단 7연대 소속 정성준 하사'임을 확인했다 .
tr	OBJ	우리나라의 선거기간 중 익명표현을 보장할 만큼 우리의 선거문화 수준이 높은지에 대한 의구심도 나타냈다 .
tr	MOD	위치, 가격이 매우 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	OTHER	역에서 버스로 갈아타기에도 편해서 추천합니다 .
tr	MOD	도심과 거리가 조금 있지만 괜찮은 숙소입니다! .
tr	AJT	리스본에 다시 간다면 여기에 또 머물거에요 .
tr	MOD	빈에서 최고의 여행이 된 이유는 바로 이 숙소 선택을 한 것이었습니다 .
tr	OBJ	호스트가 예술에 관심이 많은것 같다는 느낌을 받았습니다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 황정민(46) 씨가 연기에 대한 고민을 털어놨다 .
tr	SBJ_SBJ	가격은 절반가격인 이 에어비앤비가 훨씬 좋았어요! .
tr	SBJ	결국 그의 메시지는 '노란 라인 뒤로 물러서자' 였다 .
tr	AJT_AJT	샌프란시스코 숙박비가 너무비싸 이곳으로 정했는데 여기서 샌프란시스코까지는 우버로 30달러정도 15분걸린다 .
tr	OTHER	에어컨 리모컨이 때때로 잘 안먹히기도 하고요 .
tr	OTHER	경찰에 따르면 이씨는 전날 오전 11시께 강동구 고덕동의 한 경로당 인근 놀이터에서 A(98·여)씨의 목을 과도로 찌른 혐의를 받고 있다 .
tr	CMP	중국 베이징에 있는 NBC 촬영팀도 서울에서 합류했다고 하는데요 .
tr	SBJ	일단 숙소위치 기차역에서 도보로 10분 안에 갈 수 있어요 .
tr	SBJ	그렇다면 시공간 활용이 자유롭고 산업연계가 활발한 사이버대학이 선택지가 될 수 있다 .
tr	OTHER	호스트분께서도 너무 친절하셔서 만족하실거에요! .
tr	AJT_OBJ	2002년 부산 대회에서 정상에 오른 한국은 2006년 도하, 2010년 광저우에서 은메달에 만족해야 했으나 12년 만에 다시 국내에서 열린 아시안게임에서 금메달을 탈환했다 .
tr	MOD	호스트의 답변이 빠른 편이라 이용하기 좋은 숙소입니다 .
tr	MOD	모든 것이 사실이 아니지만, 저의 이름과 관직이 불미스럽게 거론된다는 사실 자체만으로도 저에게 부과된 막중한 소임을 수행할 수 없음을 통감하고, 더 이상 새 정부에 누가 되지 않았으면 하는 마음으로 직을 사임하는 것입니다 .
tr	MOD	가격도 합리적이고 여러모로 추천하는 바입니다 .
tr	AJT	추신수는 1회초 첫 타석에서 워싱턴 선발 더그 피스터의 몸쪽으로 파고드는 직구를 건드렸다가 1루수 땅볼로 잡혔다 .
tr	SBJ	계속 도움주려는 모습이 인상적이었습니다 .
tr	MOD	피해는 전혀 없었지맘 약간 염려가 되었던 부분입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난 25일 도쿄 교바시에서 '사무실 의자 경주 대회'가 열렸다 .
tr	OBJ	워낙 자연친화적인 곳이라 밴쿠버 해변가로 숙소 잡으시는분들은 이점 참고 하시길 바랍니다 .
tr	OBJ	박근혜 대통령이 3일 오전(현지시각) 중국 베이징 텐안먼에서 열린 '항일(抗日)전쟁 및 세계 반(反)파시스트 전쟁 승전 70주년'(전승절) 기념행사에 참석해 군사퍼레이드를 관람했다 .
tr	SBJ_AJT	공연 제작진은 '사이언스 쇼'가 과학자 칼 세이건이 보이저 호를 타고 성간 우주 여행을 한다면 어떨까라는 상상에서 시작됐다고 밝혔다 .
tr	OBJ	응팔은 지난 16일 마지막회 시청률 19.6%로 역대 케이블 드라마 시청률 기록을 갈아치우며 20부작의 막을 내렸다 .
tr	SBJ	많은 입양아들이 한국에 와서 생모를 찾겠지만 이 자매처럼 못 찾는 경우도 있겠죠 .
tr	AJT	전남 곡성경찰서는 A 씨를 붙잡아 현재 경기 용인동부경찰서로 이송중이다 .
tr	MOD	중심지를 도보로 십분 십오분 걸음으로 갈 수있어요 .
tr	OBJ	지난 16일 tvN '현장토크쇼 택시’에는 브라운아이드걸스가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 과시했다 .
tr	SBJ_SBJ	근데 더 좋은건 호스트가 엄청 친절하네요 .
tr	MOD	호스트는 둘다 따뜻하고 좋은 사람들입니다 .
tr	MOD	다만 위치가 카를교에서는 15분 정도 우버로 걸리지만 걸을 수는 없는 거리에요 .
tr	AJT_SBJ	시부야 중심에 위치하는 만큼 접근성이 굉장히 좋습니다! .
tr	SBJ_AJT	검찰은 이 과정에서 범죄 혐의와 연결될만한 정황들을 상당수 확보한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	기초연금 공약이 수정됨에 따라 연금을 받지 못하게 되는 '잘 사는 노인' 중 일부에게 사회공헌활동비로 연간 30만원까지 지원될 것으로 보인다 .
tr	SBJ	아파트 복도에서나 방 안에 나던 향기도 좋았고요 .
tr	CMP	박 경위 변호인은 그동안 유족들에게 사죄의 뜻을 거듭 내비치면서도 살인죄의 적용에 대해선 살인의도가 없었다고 주장해왔다 .
tr	AJT_SBJ	테이블에는 와인 한병과 맥주 두캔 콜라 두캔 등 서비스가 좋았습니다 .
tr	SBJ	멋진 뷰와 천장 유리로 된 화장실은 정말 멋져요 .
tr	OTHER	차베스의 시신과 함께 군사학교를 떠난 운구 행렬은 20㎞가량 떨어진 군 박물관으로 향했고, 시신은 당분간 군 박물관 내에 머물며 지지자들의 참배를 받게 된다 .
tr	AJT_OBJ	참고로 오하이오 주립 대학교의 럭비 응원은 유튜브에서 인기 동영상이 됐는데, 헐리우드 블록버스터 영화들을 한 눈에 볼 수 있는 흥미로운 응원을 선보였습니다 .
tr	OBJ	다음에 또 베니스가도 본섬 숙소는 비싸기때문에 이곳을 또 예약할거같아요 .
tr	AJT	신인 그룹 몬스타엑스 민혁이 아프리카TV 방송에서 블락비 지코를 디스하는 발언을 해 도마에 올랐다 .
tr	OBJ	다시 한번 진심으로 사과와 유감의 말씀을 드리며 향후 유사한 사례가 발생하지 않도록 최선을 다하겠습니다 .
tr	SBJ	숙소의 발코니가있는데 경치가 말도안되게 아름다워요! .
tr	OBJ	이들은 그동안 대규모 집회가 있을 때마다 참관을 하며 아들들을 격려·응원해왔다 .
tr	SBJ_CMP	두 사람은 지난 4월 약혼했으며 미국 언론들은 그동안 다르푸르 난민 등 인권 문제에 목소리를 내온 클루니와 인권 변호사인 알라무딘 간에 공통 관심사가 많았다고 한다 .
tr	SBJ	하지만 그 아이에게 당한 친구들이 많습니다 .
tr	SBJ	무료주차 가능했던 점은 진짜 꿀이었구요 .
tr	AJT_OBJ	숙소는 청결하며 4인 가족단위 이용에 적합 합니다 .
tr	MOD	오전부터 일부 지역에 바람이 강하게 불 전망입니다 .
tr	SBJ_AJT	세븐일레븐. 도보 2분 유명한 햄버거가게 도보 2분 방은 사진과 똑같다 .
tr	AJT	경기 화성서부경찰서는 4일 김모(47·여)씨 사망사건은 타살 혐의점이 없어 사고사로 결론짓고 조만간 내사종결키로 했다 .
tr	OTHER	오는 14일 '임시 공휴일' 지정 여부를 두고 관심이 쏠리고 있다 .
tr	SBJ_OBJ	A씨는 비슷한 시간에 다른 여성의 엉덩이를 만지는 등 2명이 피해를 봤다 .
tr	SBJ	집은 1층입니다만 커튼이 다 있고 안방은 암막커튼입니다 .
tr	CMP	AQAP 지도자 이브라힘 알 루바이시가 이날 웹사이트에 올린 동영상에서 이같이 밝히고 셰흐리가 미국의 무인기 공격을 받아 숨졌다고 설명했다 .
tr	MOD	정말 프랑스 감성을 느끼고 싶은 한국 분들이 딱 좋아할만한 숙소에요 .
tr	SBJ	지역 축제를 소개하는 글에 자동번역기 오류로 인한 '?'(물음표)'가 수백개 들어가 이해할 수 없는 문장이 돼 버린 경우도 부지기수다 .
tr	CMP	잘 때 조금 춥기는 하지만 걱정하실 정도는 아니에요 .
tr	OTHER	장기투숙객은 직접버리는걸 할 생각으로 예약하셔야 할듯해요 .
tr	OBJ	이날 김연아 선수가 연기를 끝내기도 전에 모든 관중들이 일어나 기립박수를 쳤는데요 .
tr	AJT	송학식품은 8일 오전 홈페이지로 논란을 일으킨 것에 대해 공식 사과하면서 이같이 밝혔다 .
tr	SBJ	아파트가 고지대에 있어서 전망이 멋집니다 .
tr	SBJ_SBJ	그동안 문제가 발생한 후에 제가 서울시향 대표직을 계속 유지해 온 이유는 자리에 대한 미련이 있어서가 결코 아닙니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	앞서 강 전 의원은 지난달 31일 새누리당 당사에서 20대 총선 기자회견을 하려다 당원이 아니라는 이유로 들어가지 못해 가까스로 국회에서 서울 용산구 출마를 선언했었다 .
tr	OBJ	비닐팩에 채 썬 채소를 넣고 전분, 밀가루, 후추를 넣어 튀김옷을 입힌다 .
tr	AJT_SBJ	거실이 있는데, 거실 창문 밖에 바르셀로나대학교가 보여요 .
tr	OTHER	특히 한국에서 가족단위로 여행하시는 분들이라면 강력 추천드립니다 .
tr	SBJ_AJT	특히 침대 매트리스가 어느 호텔보다 더 흡족했습니다 .
tr	AJT_OBJ	서울동부지법 제3형사부(최종두 부장판사)는 22일 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의로 기소된 권씨에 대한 항소심에서 무죄를 선고한 원심을 일부 파기하고 징역 8월에 집행유예 2년을 선고했다 .
tr	SBJ	다만 체크인 과정에서 호스트가 큰 실수를 했던 점과 중심가에서 거리가 조금 있다는게 아쉽네요 .
tr	SBJ_SBJ	한국분들이 강추하는건 다 이유가 있습니다 .
tr	SBJ_MOD	냉난방 시설이 충분치 못한 것이 유일한 단점입니다 .
tr	OTHER	사진 속에는 2003년부터 2009년까지 몸의 변화 과정이 담겨 있습니다 .
tr	MOD	많은 가족과 함께 넓은 공간에서 함께 보내기에 적절한 숙소입니다 .
tr	OTHER	이들 건물은 지하철 1호선·경전철 의정부역과 5분 거리여서 직장인과 학생이 많이 살고 있다 .
tr	SBJ	트윗을 남길 당시 기성용은 허벅지 부상으로 2013 브라질월드컵 최종예선 레바논, 우즈베키스탄, 이란 전 명단에서 빠졌고, 이에 불만을 품고 트윗을 남겼다는 주장이 제기됐습니다 .
tr	SBJ_MOD	스위스 중소기업들이 세계적 경쟁력을 갖춘 비결을 살펴보며 우리 정부의 '창조경제'에 접목할 방안을 찾기위한 행보라는게 청와대의 설명이다 .
tr	SBJ	또한 주변 맛집에서 멋진 저녁도 즐길 수 있었구요 .
tr	AJT_OBJ	이 웨이보 자료는 장닝구 정부가 발행한 발병 사실 확인서를 함께 게재했다 .
tr	AJT	여러 편집샵과 맛집들을 다니기에 좋았어요 .
tr	OTHER	이들의 사진 속에서는 행복함이 묻어 나왔다 .
tr	OTHER	심 의원은 지난 3일 오후 9시께부터 약 3시간에 걸쳐 대구지방경찰청에서 조사를 받고 귀가했다 .
tr	SBJ	하지만 주위에 트램, 버스, 지하철 정류장이 다 있어서 교통은 편해요 .
tr	OTHER	일단 숙소하고 호스트는 제가 에어비엔비에서 본 것 중 최고였던거 같아요 .
tr	SBJ	첼시의 선제골은 후반 36분이 돼서야 나왔다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	김 선수는 2∼3년 연습해야 딸 수 있는 주짓수 '블루벨트'도 보유할 정도로 격투 종목에서 재능을 보였다 .
tr	SBJ	위치가 정말 좋았고, 호스트가 굉장히 친절하십니다! .
tr	SBJ	위치는 콜로세움까지 지하철 네 정거장, 테르미니역도 두 정거장이에요 .
tr	OTHER	브뤼셀에서 숙소는 그냥 이곳으로 하면 된다 .
tr	SBJ	24시간 돈키호테, 24시간 마트, 로손 편의점 다 가깝네요 .
tr	SBJ	우린 2명이 사용했지만 4명이 머물기 가장 적절합니다 .
tr	SBJ	생각보다 넓은 공간과 많은 침대가 있습니다 .
tr	AJT_OBJ	29일 방송된 채널A '먹거리 X파일'에서는 우유 얼음으로 인기를 끌고 있는 일명 '눈꽃빙수'의 문제점을 다뤘다 .
tr	SBJ_OBJ	여야는 현안보고 이후 국정원이 보관해온 남북정상회담 회의록을 기밀 해제하고 일반문서로 재분류해 전격 공개한 것을 놓고 격한 공방을 벌였다 .
tr	SBJ	냉장고도 시원하고 헤어드라이기랑 커피포트도 잘 작동합니다 .
tr	SBJ_CMP	다저스가 6-0으로 앞선 8회말 수비 때 제이미 라이트와 교체된 류현진은 팀이 이 점수 차를 끝까지 지켜 승리투수가 됐다 .
tr	MOD	숙소때문에 또 프라하 가고싶을 정도에요 .
tr	OTHER	인기리에 방영 중인 TV 드라마 태양의 후예에서 진구가 연기하는 서대영 상사와 이름, 계급이 모두 같은 인물이 실제로 특전사에 근무하고 있어 화제가 되고 있다 .
tr	SBJ_CMP	WHO는 6∼7일 전문가가 모이는 긴급대책 회의를 연 결과 이같이 결정했다고 전했다 .
tr	OTHER	특히 북원주 나들목~백운4교 21㎞ 구간에서 극심한 정체현상을 보이고 있다 .
tr	OBJ	여름을 제외하면 이 에어비앤비에 묵으시는 것을 추천드립니다 .
tr	SBJ_SBJ	다만 저는 침실 위생상태는 별로였습니다 .
tr	AJT	당정은 또 전국 경로당에 냉·난방비, 양곡비도 국회 심의 과정에서 586억원 반영하는 방안을 검토키로 했다 .
tr	SBJ_AJT	방송인 유재석 씨가 소속사 후배들을 위한 지원사격에 나섰다 .
tr	MOD	한 가지 아쉬운 점이 있었다면 욕조가 아닌 샤워부스 형태의 부스가 조금 좁았다는 점입니다 .
tr	OTHER	이들 부자에는 5억원과 1억원의 현상금이 각각 걸려 있습니다 .
tr	OTHER	과학자들은 허블 우주망원경으로 기존에 알려지지 않았던 명왕성의 위성 4개를 더 발견하는 등 명왕성에 대한 많은 정보를 얻었지만, 우주 탐사선이 근접 비행하면서 관측한 각종 정보들은 지구 궤도에서 얻어진 것과는 훨씬 상세하고 정확할 것이라고 기대하고 있다 .
tr	OTHER	역과 거리가 멀었음 15분정도 그것빼고는 대체적으로 만족함! 답변매우빠름 친절함 .
tr	SBJ	새벽에는 밖에서 쓰레기차가 와서 청소를 하는데 덜컹거리는 소리가 많이 납니다 .
tr	SBJ_OBJ	이날 셀카 사진이 미쓰에이 수지씨 이미지와 비슷하다고 꼽힌 베러걸스 이수정씨는 '셀카로 수지되는 방법'을 공개했다 .
tr	SBJ_OBJ	작곡가 겸 프로듀서 유재환 씨가 아이유와 찍은 사진을 공개했다 .
tr	SBJ	그리고 지하철 역이랑 가까워서 다른 곳으로 이동하기가 편합니다 .
tr	OTHER	무엇보다 주인 할머님이 정말 친절하고 따뜻하신분입니다 .
tr	AJT_SBJ	요리 도구와 세탁기, 건조기 등등 생활하는데 부족함이 없었습니다 .
tr	OTHER	영국의 한 오디션 프로그램에 등장한 의문의 남성 정체에 관심이 집중되고 있다 .
tr	MOD_MOD	호스트도 친절하시고 유럽에서 보기 드문 엘리베이터 있는 건물입니다 .
tr	OTHER	이날 오전 11시19분 순시예비력이 450만㎾ 미만으로 떨어져 전력수급경보 1단계 '준비'(예비력 400만∼500만㎾)가 발령됐으나 경보 단계가 더 강화되지는 않았다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 지나가는 오토바이 차 때문에 소음이 약간 있슴니다 .
tr	AJT	김 대표가 비례대표 의사를 밝힌 데 대해 비대위원들도 대체로 동의한 것으로 전해졌다 .
tr	AJT_OBJ	항상 국가안보를 걱정하고 아낌없는 질타를 해 주시는 위원장님과 위원들께 깊은 감사를 드린다 .
tr	SBJ_CMP	이 조사결과에 대해 니클러스 아동병원(전 마이애미 아동병원) 소아소화기내과 전문의 윌리엄 뮈노스 박사는 TV를 하루 1시간 이상 보는 아이들은 나쁜 식습관이나 간식 등 건전하지 못한 생활습관을 가지고 있을 수 있다고 논평했다 .
tr	OTHER	김씨는 시신 유기 당시 남편과 함께 있었지만 살해 과정에는 개입하지 않았다고 주장해 왔다 .
tr	OTHER	위치도 지하철 역이 가까이 있어 편해요 .
tr	MOD	가수 이승환 씨 역사교과서 국정화 반대 무료공연 '한쪽 눈을 가리지 마세요' 현장이 담긴 영상이다 .
tr	SBJ	하지만 이쁜 인테리어랑 아늑한게 매력이에요 .
tr	MOD	전철역에서 가깝고 아파트 내외 시설이 깔끔한 편입니다 .
tr	SBJ_CMP	자오 대사는 이들이 시에라리온 주이 병원과 킹하맨 로드 병원에서 에볼라 바이러스 감염자와 접촉했다고 전했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	저는 집나간 자녀를 기다리는 어머니의 마음으로 여러분들이 우리의 숭고한 일터로 속히 돌아오기를 기다리겠습니다 .
tr	SBJ	셀카 사진 찍기 딱 좋은 분위기의 가게 많아요! .
tr	MOD	2천∼4천㏄급의 중·대형차가 65.8%를 점하며 시장의 주력을 이뤘던 것이다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 에어비앤비 메시지로 연락이 잘안되더라구요 .
tr	SBJ	그리고 넓은 스투디오와 분위기가 매우 좋았습니다 .
tr	MOD	스페인어로만 말씀 하셨지만 친절한 호스트 .
tr	AJT	버스정류장, 슈퍼마켓 등이 가까이 있어서 이동과 생활에 모두 편리합니다 .
tr	AJT_AJT	서울동부지법 제12형사부(김영학 부장판사)는 유사강간 혐의로 기소된 윤모(30)씨에 대해 징역 1년을 선고했다고 18일 밝혔다 .
tr	OTHER	하지만 시바마타라는 마을 자체는 분위기가 정겹고 볼 것들이 너무나 많은 인기있는 관광지 입니다 .
tr	OTHER	저는 잘 묵었고 뮌헨 숙소로 추천할만 합니다 .
tr	SBJ_MOD	아래는 페이스북 페이지 '친근혜'에 공개된 해명 전문입니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	명동성당측이 폭발물 설치 신고로 수색작업이 계속되는 가운데 정오 미사를 강행했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	프라하에 구시가지, 까를교, 프라하성 다 도보로 가능해요 .
tr	MOD	'선남선녀' 안젤라 베이비와 황샤오밍의 커플 사진입니다 .
tr	SBJ_OBJ	앞서 노 씨는 아내와 함께 운영하고 있는 카페 '노유민코페'가 상표권을 위반했다는 브로커 주장에 대해 법적 대응하겠다는 입장을 밝혔다 .
tr	OTHER	너무 오랜 시간 우리는 분단의 아픔과 고통을 안고 살아 왔습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	영화 '레버넌트: 죽음에서 돌아온 자’(이하 '레버넌트’)가 제 73회 골든 글로브 시상식에서 3관왕을 차지했다 .
tr	SBJ	개인 방과 화장실 욕조있고 수납공간도 충분해요 .
tr	SBJ	호스트한테 딱히 연락할 일도 없이 모든게 괜찮았구요 .
tr	AJT_SBJ	그리고 터미널 및 기차역까지 도보로 25분정도 소요되며, 말라게타 해변까지는 약 30분정도 소요됩니다 .
tr	SBJ_MOD	주최 측은 29일까지 페이스북을 통해 참가자를 받았으며, 이 가운데 20∼30명을 선정해 대회를 진행할 계획이다 .
tr	SBJ	조용하고 아름다운 뷰를 매일 만날수 있는곳 .
tr	AJT	숙소 약 2분 거리에 까르푸가 있어서 장도 보기 편합니다 .
tr	SBJ_MOD	이에 따라 국세청과 관세청 등 과세 당국은 세수확보를 위한 다양한 방안을 마련하고 있지만 전망은 불투명한 상황이다 .
tr	MOD	계단이 많이 가파르기 때문에 짐을 풀기 위해서 운반하기에 어려움이 있을 겁니다 .
tr	OTHER	배우 서정희 씨가 만삭 때도 모델 활동을 했던 과거 이야기를 털어 놓았다 .
tr	SBJ_AJT	1달동안 지낸 이 숙소는 모든면에서 완벽 했다 .
tr	SBJ	방사성 물질 대량 유출 사고가 일어난 일본 후쿠시마 제1원전의 지하 저수조에 담긴 방사능 오염수가 땅속으로 잇따라 유출돼 비상이 걸렸다 .
tr	SBJ_AJT	원빈 씨 측이 '원빈 아버지'라는 제목으로 퍼지고 있는 사진 속 인물은 원빈 씨 아버지가 아니라고 밝혔다 .
tr	AJT_OBJ	지난 19일 이루어진 제52회 대종상시상식이 남우주연상과 여우주연상 후보 9명이 모두 불참했던 것과 대조를 이룬다 .
tr	AJT	범행 전날에도 A씨의 아버지는 문을 잠그고 부인 B씨의 눈을 때려 불구로 만들려해 A씨가 119에 신고해 문을 딴 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	솔지의 지인이 촬영한 것으로 추정되는 이 영상은 '남자들의 동영상', '세상에서 가장 웃긴 동영상' 등에 올라온 지 하루 만에 조회수 약 100만 건을 기록하며 인기다 .
tr	AJT	신제윤 금융위원장도 최근 간부회의에서 체크카드 활성화의 필요성을 강조하면서 대책 마련을 지시한 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	프라하 짧게 가시는분 보다는 장기여행에 좋은 숙소이니 참고하세요 .
tr	MOD	숙소 청결도와 호스트의 친절함 그리고 마트 근접성 등 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	SBJ_MOD	질병관리본부는 앞으로 더욱 세분화한 진드기 서식 실태 조사를 통해 국민에게 위험 정도를 구체적으로 알리고, 주요 위험집단인 농업·임업 종사자들에 대한 예방수칙 홍보와 작업 행태 변화에 대응 정책의 초점을 맞출 계획이다 .
tr	SBJ	특히 주인분이 직접 만드신 안내 책자가 엄청 유용했네요 .
tr	MOD	어른 3명까지가 적절하게 사용할만한 공간입니다 .
tr	AJT	황금의 꽃 같이 굳고 빛나던 옛 맹세는 차디찬 티끌이 되어서 한숨의 미풍에 날아갔습니다 .
tr	SBJ	이메일로 제공해주는 지역정보도 매우 유용합니다 .
tr	SBJ_AJT	러시아는 협정 합의사항들이 이행되면 우크라이나 정부와 대화를 시작할 수 있다고 밝혔다 .
tr	SBJ	숙소 위치는 시먼역에서 도보10분 이내로 갈 수 있어요 .
tr	MOD	게스트만 사용하는게 아니라 호스트와 함께 사용하는 쉐어하우스였음 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	신 씨는 지난 8월 '일간스포츠’와의 단독 인터뷰에서 이같은 사실을 털어놨다 .
tr	OTHER	간단한 취사도구와 함께 '해상 감시초소'로 활용되고 있는 차량 내부 모습이다 .
tr	AJT_SBJ	수백명의 게스트들이 여기 묵은만큼 호스트분들이 정말 잘해주세요 .
tr	MOD	한 페이스북 이용자가 '후의 미래'라며 올려주신 사진입니다 .
tr	OTHER	이후 유 씨를 비롯한 무한도전 멤버 다섯 명은 고개 숙여 사과했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	11일 국방부는 '부대장 재량에 따라 골프금지령 해제 여부를 판단하라'는 김관진 국방부 장관의 구두 지시에 따라 육·해·공군 등 체력단련장에 내려진 골프금지령이 순차적 해제되고 있다고 밝혔다 .
tr	SBJ	그리고 호스트분의 세심한 환영과 배려도 최고였어요 .
tr	MOD	숙소 근처에 마트 전철역이 가까움 바티칸 도보 가능 호스트의 세심한 배려 좋은 숙소입니다 .
tr	OTHER	파리 출신의 알제리계 프랑스 국적자인 쿠아치 형제는 테러 직전까지 최근 몇 개월 동안 프랑스 대(對)테러 당국의 주요 감시대상에 올라 있지 않았다 .
tr	AJT_SBJ	테르미니역 근처로 대부분의 여행스팟이 도보로 이동 가능하다는 메리트가 있습니다 .
tr	MOD	1일 이종인 알파잠수기술공사 대표의 '다이빙 벨'에서 작업 중이던 잠수부들이 빵을 먹고 있는 모습이다 .
tr	SBJ_CMP	입시기관들은 1교시 국어 영역은 A, B형 모두 지난해 수능보다 약간 어렵게 출제됐다고 평가했다 .
tr	OTHER	이어 밤 11시40분쯤 압수 물품 목록 등을 놓고 양측의 의견이 맞서면서 3시간여 동안 압수수색이 중단됐다가 다시 재개됐다 .
tr	AJT	세탁실이 밖에 있는것과 위층에서 발자국소리가 가끔 나는 것 외에는 모두 너무 좋았어요! .
tr	SBJ_AJT_AJT	이번 전시회는 덕수궁 중명전에서 오는 31일까지 열린다 .
tr	OTHER	'엄마와 여자' 선택의 기로에 선 여성들의 이야기를 다룬 방송 프로그램이 눈길을 끌고 있다 .
tr	OBJ	여행목적이라면 와이키키쪽으로 알아보는것을 추천한다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	아베 총리 사죄는 지난 1991년 피해자 김학순(1997년 작고) 씨 증언 이후 24년 만에 이루어졌다 .
tr	OBJ	부천시도 경인로 소사역과 부천역 남부를 경유해 부평역까지 운행하는 88-1번 임시버스를 10여대 추가 편성하고 택시 부제도 전면 해제했다 .
tr	SBJ	넓은 거실과 주방 공간이 유용했고 최고로 좋았던 점은 위치입니다! .
tr	SBJ	신혼여행의 숙소로 호텔에서 묵는것보다 더 로마느낌을 느낄 수 있었습니다 .
tr	OTHER	애플의 새 스마트폰인 아이폰6와 6플러스는 출시 첫 주말 판매량이 세계적으로 1천만대를 넘어서는 등 큰 인기를 끌고 있다 .
tr	OTHER	글로벌 시장에서 성장 동력을 찾으려고 연중 절반을 해외에서 보내겠다는 의지를 내비치기도 했으나 당분간 그의 글로벌 행보는 멈추게 됐다 .
tr	CMP	도심까지 비교적 가깝기 때문에 기차로 이동도 편하다고 생각합니다 .
tr	SBJ	집안은 사진이랑 한치의 오차도 없이 똑같습니다 .
tr	OTHER	그것이 기존의 모든 경계선이라든지 질서를 우선하는 것으로 그렇게 한번 정리할 수 있지 않은가 .
tr	SBJ	위치가 매우 좋고 골프장 이용이 편리합니다 .
tr	SBJ	게스트계정이 아닌 방마다 할당되는 계정이 있습니다 .
tr	AJT_OBJ	하지만, 테일러는 올해 2월 학교생활을 견디지 못하고 샌디에이고 북쪽에 있는 성소수자 지원센터에 입소했고, 거기에서 끝내 극단적인 선택을 했다 .
tr	SBJ	특히 세탁기와 건조기가 정말 좋았습니다 .
tr	OTHER	떼르미니에서 집까지 오는길은 엄청 위험해 보여요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	경기 포천경찰서는 2일 위험운전치사상, 음주운전, 존속상해, 사고후 미조치 등의 혐의로 양모(28)씨에 대한 구속영장을 신청했다 .
tr	AJT_SBJ	다른 모든 게스트들이 말한 것 처럼 숙소 위치가 정말 좋았습니다 .
tr	SBJ	영상은 일베 이미지를 사용한 타 방송사 화면을 소개하면서 시작됐다 .
tr	SBJ_AJT	이상 각 권역 및 부문별 대표가 발표한 주요 내용은 아래와 같다 .
tr	AJT	예고 없이 이뤄진 방문에 당시 자택에는 노 전 대통령의 부인 김옥숙 여사만 전 전 대통령을 맞은 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ_OBJ	나이트클럽에 들렀던 팝스타 저스틴 비버가 봉변을 당했다 .
tr	OBJ	주방도구들이 깔끔하다는 느낌을 못받았다 .
tr	SBJ	근처에 지하철 역도 있어서 이동도 편해요 .
tr	SBJ_OBJ	여야는 15일 국가기록원에 보관된 2007년 남북정상회담 대화록과 관련 자료의 열람에 앞서 우선 자료 목록에 대한 예비 열람을 진행한다 .
tr	AJT_SBJ	이 숙소 덕에 피렌체 여행이 더 행복했어요! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	미국 연쇄살인범 찰스 맨슨(80)이 54세 연하인 20대 여성과 옥중 결혼식을 올린다 .
tr	MOD	해당 장면은 오는 22일 KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 방영될 예정입니다 .
tr	SBJ	아르노강이 보이는 멋진 전망, 예쁜 공간, 친절한 호스트가 모두 좋았어요 .
tr	AJT_AJT	그 외에는 위치부터 내부구조까지 아주 만족스러웠다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	2일 노벨상 홈페이지에 따르면 올해 노벨평화상 후보로는 기관 68곳, 개인 205명 등 모두 273건의 추천이 접수됐다 .
tr	OTHER	어쨋든 가격대비 아주깨끗하고 좋은위치입니다 .
tr	AJT	이제껏 에어비앤비를 통해 만난 호스트, 숙소 중 최고! .
tr	OTHER	그의 눈앞에 있던 유람선은 한순간에 완전히 뒤집히고 말았다 .
tr	OTHER	코레일은 변압기 장애 방지를 위해 3월부터 물, 공기를 이용한 필터 청소를 기존 14일에서 3일 주기로 단축하여 시행하고 있으며, 냉각기능 향상을 위해 절연유를 수시로 점검 및 교환하고 있다 .
tr	AJT	경찰은 보험에 가입한 가족이 잇따라 숨진 점을 수상히 여겨 수사에 착수해 신 씨의 혐의를 확인한 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	니혼TV가 공개한 용의 남성과의 전화 통화 내용이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	헌법재판소는 2014년 12월 19일 재판관 8(인용) : 1(기각)의 의견으로, 피청구인 통합진보당을 해산하고 그 소속 국회의원은 의원직을 상실한다는 결정을 선고하였다 .
tr	MOD	'분당대첩'은 손 고문이 지난 2011년 야당 후보에게는 이른바 '죽음의 땅'이라고 불리는 불모지 경기 성남 '분당을'에 출마해 강재섭 전 한나라당 대표와 맞붙어 승리한 것을 일컫는 말이다 .
tr	SBJ_MOD	서산 부근에서 여행하실 분들이라면 이 곳을 선택하는 게 가장 좋은 선택일거에요 .
tr	MOD	예정보다 2주 정도 빨리 출국 일정을 잡은 류현진은 LA에 있는 보라스 코퍼레이션 훈련장 BSTI에서 보름 정도 훈련한 뒤 2월 다저스의 애리조나 캠프에 합류할 예정입니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	단체 참배객으로는 전국 각지에서 버스를 전세 내 찾아온 전사자의 유족연합회가 단연 눈에 띄었다 .
tr	AJT	지하철역과 공항버스정류장이 도보 5분거리이고, 테겔 공항까지는 버스로 12분, 택시타도 13유로정도입니다! .
tr	SBJ	근처에 열리던 일요일 시장이 진짜 좋았어요 .
tr	OBJ	정무위는 오후 예산결산심사소위를 열어 금융위원회 소관 추경예산 및 신용보증기금·기술신용보증기금 운영계획 변경안을 논의한다 .
tr	OBJ	금융당국은 이번 해외 사례 조사를 통해 유럽과 같은 개인정보보호 전담 기구 설립을 검토할 필요가 있다는 결론을 내렸다 .
tr	AJT	맛집으로 유명한 달오스테 레스토랑 건물 위에 있어요 .
tr	SBJ_OBJ	원더걸스 멤버 예은이 전 멤버 소희를 만났다 .
tr	SBJ	아침에 주시는 그레놀라와 요거트, 과일, 머핀도 정말 맛있어요 .
tr	AJT	더블린에서 에어비엔비를 쓰신다면 꼭 여기에서 묵으세용 .
tr	MOD	오아후는 물론, 빅아일랜드의 코나와 비교하더라도 매우 다른 분위기의 숙소입니다 .
tr	CMP	코헨은 현재 생각할 수 있는 능력을 강화하기 위한 뇌 훈련을 받고 있으며, 가정을 이루고 평범하게 살기를 바라고 있다고 알려졌다 .
tr	SBJ	같이 사는 강아지도 엄청 귀엽고 착해요! .
tr	SBJ	아토차 역 근처라 이동하기 너무 편해요 .
tr	AJT	통계에 따르면 애슐리 매디슨을 이용하는 빈도가 어떤 종교를 믿거나 믿지 않느냐에 따라 특별히 더 높거나 낮은 것은 아닌 것으로 보인다 .
tr	MOD	호스트가 같이 거주하는게 아니라 방이 총 4개있는 큰 집에 최대 4팀까지 머무는 방식입니다 .
tr	SBJ_AJT	전 피겨스케이팅 선수 김연아(26)씨가 프로야구 개막전 시구자로 나섰다 .
tr	MOD	떼르미니 역에서 일직선으로 쭉 오면 찾을 수 있는 곳입니다 .
tr	SBJ	그리고 냉장고, 전기포트, 커피포트, 토스트기, 전자레인지 다 있구요 .
tr	SBJ	자유민주주의 국가에서 당국의 발표에 대해 이론이 제기되는 것은 극히 자연스러운 현상이지만 북한의 일방적인 입장 발표를 계기로 근거 없는 괴담이 나도는 것은 바람직하지 않다는 지적이 나온다 .
tr	AJT	웰컴 맥주와 커피등 세심한 배려에 감동했습니다 .
tr	SBJ_AJT	이에 따르면 이 승용차는 29일 중국 난징(南京)에서 난징국제컨벤션센터에서 개막한 '2013 제12회 난징국제모터쇼'에서 선보였다 .
tr	MOD	3명에게는 조금 좁지만 2명에게 딱 알맞은 사이즈입니다 .
tr	SBJ_AJT	박씨는 지난 4월 4일 오후 9시에서 오후 11시 30분 사이에 강릉시 포남동 자신의 집에서 함께 술을 마시던 어머니(57)로부터 '너는 아비와 똑같다'는 말을 듣자 화가 나 발로 어머니의 배를 밟아 숨지게 한 혐의로 기소됐다 .
tr	MOD	그런데 한 가지 문제점은 시기가 겨울이고 비가 오는 날에 저희가 포르투에 머물렀다는 것입니다 .
tr	AJT_SBJ	학생들의 중간고사 기간을 맞아 SNS에서는 때로 침통함마저 느껴진다 .
tr	OTHER	김씨는 지난해 7월30일 서울 성북구 정릉시장 인근 길가 버스정류장에서 최모(33·여)씨 소유 체크카드를 주워, 올해 7월17일까지 약 1년간 2천61회에 걸쳐 시내버스 요금 184만7950원을 결제한 혐의를 받고 있다 .
tr	MOD	의협은 이날 집단휴진 후 11∼23일에는 '주 5일 주 40시간 근무'의 준법진료와 준법근무를 실시하는 방식으로 투쟁을 이어가다 24∼29일 6일간 전면 집단휴진에 들어갈 계획이다 .
tr	SBJ	숙소에서 동방민주까지 10분밖에 안걸려요, 방 깨끗해요 .
tr	MOD	향후 5년 이내에 영리한 센서들로 구성된 분산시스템이 소리의 압력, 진동, 각기 다른 주파수의 음파 등으로 소리의 요소를 포착하게 될 것입니다 .
tr	AJT	그는 그 요인으로 고용증가 둔화, 외환위기 이후 기업경영 시스템 변화와 성과주의 보수체계 확산, 소득세 과세체계의 누진성 후퇴 등을 꼽으며 앞으로 성장둔화, 고령화 등을 고려하면 이를 둘러싼 갈등이 커질 것으로 전망했다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 바로 앞에 24시간 마트가 있어요 .
tr	AJT_OBJ	셋째, 국민의 생명과 안전에 직결된 예‧결산 심사를 더욱 철저히 하겠습니다 .
tr	AJT	검찰에 따르면 갱단원들은 학생들을 덤프트럭에 실어 이괄라 인근 코쿨라라는 지역의 쓰레기매립장으로 끌고 가 총으로 쏴 살해한 뒤 신원을 확인할 수 없도록 시신에 기름을 뿌리고 타이어와 장작 등을 쌓아 밤새도록 불에 태웠다 .
tr	OTHER	지난 24일 세인트루이스 카운티 대배심이 퍼거슨 시 흑인 10대 마이클 브라운(18)을 총으로 사살한 백인 경관 대런 윌슨(28)에 대해 불기소 결정을 내린 후 퍼거슨 시에서 분노한 흑인들의 시위가 잇따르고 있다 .
tr	SBJ	사진에서 보는 것과 같이 시설이 좋았어요 .
tr	OTHER	저렴한 가격에 한적한 로마를 만끽하려면 추천입니다 .
tr	MOD	그래도 방 청결하고 찾기쉬운 위치입니다 .
tr	SBJ	지난 16일 오후 4시(현지시각) 라오스에서 추락한 항공기 탑승자 명단이 공개됐다 .
tr	SBJ_CMP	저는 이 어마어마한 금액을 받을 수 있는 선수가 아닙니다 .
tr	AJT	그러나 학교에서는 일부 대학에서 이미 업무를 끝내 수정된 성적이 반영되지 않을 수 있다는 소문이 도는 등 불신의 목소리가 여전히 나오는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	1층에는 호스트 분이 계시고 2층이 숙소입니다 .
tr	OTHER	학교 측이 학생의 동의 없이 임의로 출석 처리해 몹시 유감입니다 .
tr	SBJ_AJT	친절한 호스트와 청결한 집, 그리고 빠른 대응이 맘에 들었습니다 .
tr	SBJ_CMP	저의 와이프는 주방구조가 좋았다고 합니다 .
tr	OTHER	해당 복면은 경찰 수사망을 피하기 위해 그가 직접 만든 것으로 경찰은 파악하고 있다 .
tr	AJT	콜로세움근처 숙박시설로는 여기 추천이요! .
tr	AJT	사진 그대로 혹은 사진보다 더 좋습니다 .
tr	AJT	당시 이들은 남편이 새벽에 술을 마시고 집에 들어와 아내를 폭행하는 장면을 찍는 중이었던 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	위치도너무좋고 무엇보다 정말 친절하세요 .
tr	AJT	내셔널리그 서부지구 1위로 포스트시즌에 출전한 샌프란시스코는 디비전시리즈·챔피언십시리즈에서 거푸 기적과 같은 뒤집기 승리를 거두고 월드시리즈에 올랐다 .
tr	MOD	저 혼자 무거운 짐 들고 이동하기 전혀 불편함 없는 위치입니다 .
tr	SBJ	침대시트와 이불에서 새로 세탁한 좋은 향도 났구요 .
tr	OBJ	이에 전미라 씨는 \"일단 목표가 하나였다. 참을때까지 참아보자고 생각했다. 제 자신을 믿었다”며 흔들리지 않았던 이유를 언급했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	미세먼지 농도는 수도권과 강원권, 영남권은 '보통', 그밖의 권역은 '좋음'으로 예상된다 .
tr	AJT_OBJ	이외에도 뉴스 기사나 중계에 자주 등장하는 용어를 알기 쉽도록 정리했다 .
tr	SBJ	열쇠를 사용하는 법이 좀 어려울 수 있습니다 .
tr	OTHER	윤민수-신용재 '불후의 명곡' 인연 무대 영상이다 .
tr	OTHER	우리는 지금 어려운 도전에 직면하고 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	알고리즘은 모두 '기내에서 승객 항의가 발생'이라는 같은 전제로 출발한다 .
tr	SBJ_SBJ	최 중위가 2함대사령부에 배치된 것은 청해부대 19진에 속해 4천400t급 구축함인 충무공이순신함에 올라 아덴만 파병을 마치고 돌아온 지 한 달 만이다 .
tr	SBJ_MOD	이곳은 어린이를 동반한 가족이 런던 관광한다면 숙박하기에 아주 좋은 장소입니다 .
tr	OTHER	실험참가자들은 취침 직전 또는 3시간 전에 카페인 알약을 먹은 날은 수면상태가 좋지 않았다는 것을 다음날 느꼈지만 6시간 전에 먹은 날은 느끼지 못했다 .
tr	SBJ	다음은 박은선이 남긴 심경 글 전문이다 .
tr	SBJ_MOD	아래는 하이마트가 유튜브에 공개한 광고 전체 영상이다 .
tr	OBJ	와이키키에 또 온다면 이곳을 다시 방문할거예요 .
tr	SBJ	현재까지 공개된 페스티벌 참가 아티스트는 총 35명입니다 .
tr	SBJ	티비, 냉장고, 수건, 샴푸, 드라이기, 커피포트 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	접근성이 좋고 2명이서 넉넉히 지낼 정도로 방이 쾌적해요 .
tr	SBJ	경비하시는 아주머니도 매우 친절하셨어요! .
tr	MOD	러시아 피겨 선수 아델리나 소트니코바가 23일 새벽(한국시각) 러시아 소치 해안클러스터의 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 소치 동계올림픽 갈라쇼에서 연기를 펼친 장면을 담은 영상입니다 .
tr	SBJ_AJT	한 관광객은 이 날 정동진에서 해맞이를 하고 오전 8시30분 출발했으나 7시간이 지난 오후 3시30분 아직도 대관령에 있다고 하소연했다 .
tr	AJT_AJT	특히 바나나랑 물은 어린 아이들이 있는 우리에게 꼭 필요한 것들이였기에 주인한테 더욱더 고마웠다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	그 외에는 방안 청결도나 인테리어 모두 맘에 들었습니다 .
tr	SBJ_OBJ	메르스 추가 확진자는 이날까지 사흘째 발생하지 않아 누적 환자수는 186명을 유지했다 .
tr	SBJ	물론 숙소로 인한 불편함은 확인할 수 없었습니다 .
tr	SBJ	숙소에 짐을 올릴 수 있는 엘베가 있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	YG엔터테인먼트 대표 양현석 씨가 아내 이은주 씨와 결혼식을 올리지 않은 이유를 밝혔다 .
tr	CMP	누가 봐도 잘못한 일에 대해서 단호하게 비판을 할 수 있었음에도 불구하고 괜히 쟁점을 흐려서 공방으로 만들어 놓은 것, 이번에 일베 폐쇄를 주장한 것은 그런 실수였다고 생각한다 .
tr	SBJ	침사추이나 몽콕과 가까운 위치에 둘이 묵기 좋았습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	우승 직후 현장 중계 카메라에는 독일 선수들과 이들의 지인이 그라운드에 모여 함께 기쁨을 나눴고, 이때 괴체의 여자친구 앤 캐스린 브로멜도 포착됐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	2018 평창동계올림픽 및 장애인동계올림픽대회 조직위원회(이하 '조직위')는 이 기간에 각종 체험행사에 참여한 시민들에게 평창 동계올림픽 홍보대사인 메이저리거 류현진 선수의 친필 사인볼과 기념 스노우볼 등 다양한 선물과 기념품을 제공했다 .
tr	OTHER	가격은 조금 비싸지만, 그만큼 훌륭합니다 .
tr	OTHER	고객에 대한 세심한 배려도 느낄수 있었어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	위치는 구시가지랑은 거리가 조금 있구요 .
tr	AJT_AJT	낮 최고기온은 서울 영하 3도를 비롯해 영하 6도∼영상 6도로 전날보다 낮겠습니다 .
tr	SBJ	짐을 맡길 수 있다는 점은 매우 훌륭했습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	17일 방송된 SBS 라디오 파워 FM '최화정의 파워타임'에 출연한 홍석천 씨는 배우 김정민 씨와 다양한 이야기를 나눴다 .
tr	SBJ	멜번 중심에 있어 교통이 굉장히 편리합니다 .
tr	OBJ	<너의 목소리가 들려>를 방영중인 SBS방송국과 제작사의 책임있는 사과를 요청한다 .
tr	AJT	게다가 접촉 당시에는 문제의 환자가 메르스 확진 판정을 받기 전이었던 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	세계에서 가장 키가 큰 10대 소녀의 일상이 담긴 사진이다 .
tr	AJT_SBJ	흡연, 음주 등 DNA를 손상시킬 수 있는 다른 요인들을 고려했지만 이 결과에는 변함이 없었다 .
tr	OTHER	2012년도 벌써 마지막 달을 향해 달려 가고 있네요 .
tr	OTHER	사냥 투어 회사인 '올드 데이스'는 영국 신문 텔레그래프와의 인터뷰에서 코가텔리 일행이 2주간 사파리 여행을 했다면서도 구체적인 내용은 더는 언급하지 않았다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 인터넷커뮤니티 사이트와 트위터로 전해진 구매 인증 내용이다 .
tr	OBJ	동 소위원회 활동을 지원하기 위해 필요한 경우 여·야 국토교통부, 철도공사, 철도노조, 민간전문가 등이 참여하는 정책자문협의체를 구성한다 .
tr	SBJ	호스트는 친절하고 세심한 배려들이 돋보입니다 .
tr	AJT_SBJ	덕분에 프랑스에서의 첫 여행이 정말 행복했어요! .
tr	OBJ	레버쿠젠 구단은 공식 트위터 계정으로 하셋 기자의 트윗을 리트윗하며 훈훈한 소속팀 동료들의 장면을 널리 알렸다 .
tr	AJT	호스트의 집의 방 한칸 외에는 전부 공용이고요 .
tr	SBJ	옆 성당에 가려서 거리밖에 안 보입니다 .
tr	SBJ_AJT	네팔 당국자는 수색작업이 진행되고 구조대가 오지까지 도달하게 되면 희생자 수가 훨씬 더 불어날 것이라고 우려했다 .
tr	AJT_SBJ	올해 7월 이들이 국조실 조사를 받는다는 사실과 비리혐의 일부가 알려졌다 .
tr	SBJ	그것 하나만으로 모든 것을 커버할 수 있습니다 .
tr	MOD_MOD	위치 또한 주요 랜드마크와 가까운 최고의 숙소였다 .
tr	AJT	27일(현지시간) 영국 일간 파이낸셜타임스(FT)에 따르면 로버트 워크 미국 국방부 부장관은 전장에서 기계가 인간의 신속한 결정을 도울 수 있는 방법을 검토하고 있다고 밝혔다 .
tr	SBJ	방은 정말 깨끗하고 특히 침대가 진짜편해요 .
tr	AJT	혹 세비야 가시는 분들 계시면 적극 추천합니다 .
tr	AJT	검찰은 22일 오후 경남기업 홍보팀장을 지냈던 이 모씨를 불러서 조사하고 있는것으로 전해졌다 .
tr	AJT	지난해 12월 국가정보원의 '댓글작업' 의혹을 수사할 당시 서울지방경찰청이 국정원 직원 김모(29.여)씨를 증거 분석에 입회시키려 한 것으로 드러났다 .
tr	AJT_AJT	주차걱정없이 저녁에나 낮이나 다닐수있습니다 .
tr	MOD	우선 단점만 얘기하자면 이 집 구조가 한쪽은 지하 반대 쪽은 바깥 중정으로 연결되는 1층입니다 .
tr	OBJ	차량에 두고 내린 이씨의 휴대전화로도 번갈아가며 계속해서 전화를 걸었다 .
tr	SBJ_AJT	500년 전으로 돌아간 것 같은 느낌을 주는 집과 방 모두 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT	'아이폰 5S' 이용자들은 비밀번호가 아닌 지문 도용에 유의해야겠습니다 .
tr	OTHER	강아지 두마리가 정말 귀엽고 온순합니다 .
tr	MOD	13박 여행 중, 가장 최고의 집이었습니다 .
tr	SBJ_AJT	같은 팀의 지동원(22)은 출전 명단에서 제외됐다 .
tr	SBJ	앞서 가오쯔치는 지난 10일에도 자신의 웨이보에 채림과 장모를 모시고 중국 황실의 여름 별궁인 이화원에 방문한 기념 사진을 올린 바 있다 .
tr	SBJ	22일 오후 1시19분쯤 서울 강남구 역삼동 우정에쉐르 빌딩 1층 주차장에서 다이너마이트로 의심되는 물체가 발견돼 건물 입주자들이 긴급히 대피하는 소동이 벌어졌다 .
tr	AJT_SBJ	그치만, 시내와의 거리를 극복할 만큼 집이 너무너무 좋았어요! .
tr	AJT	매일 가까이에서 두오모를 즐길 수 있는 멋진 위치에 있어요 .
tr	SBJ_OBJ	도둑은 내 여권, 지갑, 휴대폰, 카메라를 가져갔다 .
tr	AJT	하지만 저녁에 혼자 돌아다니기엔 무섭습니다 .
tr	MOD	하지만 메르스 등의 여파로 2분기 실적에 대한 우려가 나타나며 상승세가 꺾인 이후 좀처럼 종전의 명성을 되찾지 못하는 모습이다 .
tr	OTHER	2012년 미국, 스웨덴, 중국, 영국, 일본, 독일, 대만, 프랑스와 한국의 1만8천63명이 참가한 '국제사회조사프로그램(ISSP)' 조사 결과를 분석해 각국 국민이 자녀를 어떻게 생각하는지 살펴봤다 .
tr	OBJ	추신수는 이달 첫 상대인 에인절스와의 3연전에서 내리 멀티 히트(한 경기 안타 2개 이상)를 작성하며 10타수 7안타를 몰아쳤다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	제가 건강상의 문제로, 생각지도 못한 도움을 받았어요 .
tr	SBJ_MOD	구글의 트위치 인수 추진설은 지난 5월 연예 전문 매체 '버라이어티'에 의해 처음 보도됐으며, 이번 보도는 양측 합의가 이뤄졌다는 내용이다 .
tr	OBJ	오래된 집이라 이해는 하지만 개선되길 바랍니다 .
tr	OTHER	몸에 난 상처보다 마음에 난 상처가 더 오래간다는 말이 있듯, 마음으로 받은 상처는 쉽게 치유되지 않는다 .
tr	MOD	비는 제주도에서 아침에, 경상남도에서 밤에 그치겠고 강원 산간에는 많은 눈이 내려 쌓이는 곳이 있을 전망이다 .
tr	SBJ	에어비엔비를 이용하면서 호스트 덕분에 기분망친 여행이 된게 두번째 입니다 .
tr	SBJ_SBJ	그가 속한 교육업체는 당시 방송에 맞춰 자사와 남자 1호를 홍보하는 보도자료를 냈고, 이후 이것이 누리꾼에게 논란이 되자 사과한 전력이 있다 .
tr	SBJ_SBJ	숙소의 시설 및 위치는 걱정할 필요가 없습니다 .
tr	SBJ_AJT	버스정류장과 지하철 모두가 3분안에 거리에 있습니다 .
tr	OBJ	여행 중 어떤 어려움도 잘 도와주실겁니다 .
tr	OTHER	참다못한 경찰서 내 일부 동료는 익명으로 2009년 도덕적으로 타락한 글리니위츠 경위의 징계를 촉구하는 탄원서를 폭스 레이크 시장에게 보내기도 했다 .
tr	AJT	특히 기존 스파이앱과는 달리 국내 대표 메신저인 카카오톡의 DB 파일을 수집해 C&C 서버로 전달하는 기능을 가진 것으로 분석됐다 .
tr	AJT	그러나 스마트폰 경쟁 구도 완화, 마케팅 비용의 감소, 신기술개발이나 원가경쟁력 향상 등의 요인이 생긴다면 긍정적인 요소가 될 수 있을 것이라고 밝혔다 .
tr	AJT_OBJ	맛집과 볼거리 오픈티켓 이용법 등 여러 방면에서 도움을 주었습니다 .
tr	SBJ	세탁기, 헤어 드라이기, 커피 머신까지 너무 완벽했어요 .
tr	SBJ	최대 인원 7명이 1개의 화장실을 사용하는건 좀 불편할수있어요 .
tr	AJT	레티로 공원 주변부, 마요르광장 주변부 와는 걸어서 30분 정도였다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	'돌잔치 사기 문자' 메시지에 포함된 링크를 클릭하면 악성 코드를 담은 앱이 설치되면서, 휴대전화 주소록에 저장된 전화번호로 '사기 문자'가 대량 발송됩니다 .
tr	MOD	그 외에는 정말 더할 나위 없이 조용히 쉴 수 있는 집이에요 .
tr	AJT_SBJ	방은 크고 방안에서 바다와 일출이 보입니다 .
tr	SBJ	사진보다 방은 훨씬 작고 방음은 안돼요 .
tr	SBJ	이날 오후 5시께 집회 참가자들이 해산하는 과정에서 통행을 제한하는 경찰과 마찰을 빚었고 7천여명이 세종로와 태평로 등 차로를 점거하며 일대 교통 혼잡이 빚어졌다 .
tr	MOD	28번 트램이 다니는 모든 골목을 산책하기에 아주 적절한 집이랍니다 .
tr	SBJ_AJT	우리 가족 모두가 이 공간에 만족하였다 .
tr	SBJ_AJT	공화당이 이처럼 협상 전략을 일부 선회한 것은 최근 연방정부 셧다운과 국가 디폴트 우려에 대한 국민적 비난 여론과 함께 국제기구 및 외국 정부의 압박이 커진 데 따른 것으로 해석된다 .
tr	SBJ	위치와 공간, 인테리어, 편의물품 모두 좋습니다 .
tr	OTHER	그렇지만 숙소로 들어가는 길목의 거리등이 방에 조금 더 밝았으면 해요 .
tr	SBJ	연쇄살인범 유영철 씨를 잡는데 공을 세웠던 '추격자' 근황이 공개됐다 .
tr	OBJ	작년에는 범정부적 역량을 결집해 전년보다 3배 많은 약 3천 건의 규제를 개선하였고 연말에는 규제 단두대 방식을 적용하여 오랫동안 풀리지 않았던 규제들을 전격 해결하였습니다 .
tr	OTHER	만약 아기가 몸을 움직이거나 머리에 연결된 장치를 건드리면 뇌출혈이 와 바로 응급 수술에 들어가야 한다 .
tr	OTHER	택시가 대중교통 수단에 포함되면 기존의 지원 외에 추가 재정 지원을 받을 수 있는 길이 열리는 만큼 정부와 지방자치단체는 법안 통과를 반대하고 있다 .
tr	AJT	지난해 불법 스포츠 도박 혐의로 징역 6월에 집행유예 1년을 선고 받은 이수근은 당시 혐의를 인정, 모든 프로그램에서 자진 하차했다 .
tr	SBJ	차를 가지고 숙박을 하시는 분은 비추입니다 .
tr	AJT	국민과 함께 지키고 가꾸는 소중한 문화유산, 문화유산국민신탁에 참여하세요 .
tr	SBJ_AJT	건물 외관은 거의 폐건물인데 내부는 생각보다 깔끔합니다 .
tr	OTHER	덕분에 바르셀로나에서 줄거운 경험 얻고 갑니다 .
tr	SBJ	복고 포스터가 이슈가 되니 이부장님께서 새로 만들어주셨습니다 .
tr	OBJ	항상 고객분들에게 최선을 다하는 레드윙 코리아 되도록 최선을 다하겠습니다 .
tr	SBJ	주변에 맛있는 음식점과 카페가 있는 점도 좋았습니다 .
tr	SBJ	와이파이 안된다는 말 많은데 와이파이 잘 돼요! .
tr	SBJ_CMP	출판사 소와다리는 '사슴' 원본 활자를 그대로 재현해 1930년대 첫 출간 당시 정서를 고스란히 담고자 했다고 전했다 .
tr	SBJ	신주쿠, 하라주쿠, 시부야, 이케부쿠로, 아키하바라 등등 다 30분 안팎으로 갈 수 있어요 .
tr	SBJ_MOD	원래 색과 같이 본 사람들은 실내조명과 햇빛 사이의 조명을 생각한 경우다 .
tr	OTHER	미남 지수가 상승하는 날이 얼마 남지 않았다 .
tr	AJT_SBJ	제품을 사려고 결제를 시도하면 결제 대신 '티갭 주얼리' 사이트가 추구하는 가치를 담은 글이 나타난다 .
tr	OTHER	이에 포스코에너지는 서로 배려하고 소통하는 조직 문화를 만들기 위해 지난 2013년 5월부터 감사나눔 운동을 실시하게 됐다 .
tr	OTHER	해당 사건은 평범한 주부가 국제 마약운반 사범으로 몰려 이국 땅에게 2년간 억울한 옥살이를 한 일로, 배우 전도연 씨 주연의 영화 '집으로 가는 길' 소재가 되기도 했다 .
tr	OBJ	체코에 머무르신다면 주저없이 이 곳을 선택하세요! .
tr	AJT	좁을 수 있으나 두명이 숙박하기에 적당합니다 .
tr	AJT_SBJ	아침 7시면 집앞 소방서에서 차소리, 주방이나 샤워실에서 나는 모든 소리가 들립니다 .
tr	SBJ_AJT	서양의 2층은 우리나라 보통 3층과 같아요 .
tr	OTHER	호스트와의 연락이 아주 잘 되고, 정말 정말 깨끗합니다 .
tr	CMP	스 씨는 지난 16일 베이징(北京)의 한 공군병원에서 자신의 조혈모세포를 떼어내는 수술에 성공했다고 관영 신화망(新華網)이 18일 현지 매체를 인용해 보도했다 .
tr	SBJ	아침에 먹었던 커피는 잊을 수 없습니다 .
tr	MOD	특이한 구조의 독채 1개를 전부 쓸수 있는 형태였어요 .
tr	AJT_SBJ	심지어 화장실엔 욕실 슬리퍼까지 있었습니다 .
tr	AJT_SBJ	또 직전의 정빙 시간에 깨끗하게 정리해 놓은 빙판 위에서 뛸 수 있기 때문에 다른 선수들의 경기로 빙판이 물러지거나 울퉁불퉁해질 염려도 좋다 .
tr	SBJ	큰 도로 앞이라 사람소리나 자동차 소리가 좀 많이 납니다! .
tr	AJT_SBJ	근처에 관광지는 물론, 슈퍼마켓 등이 가깝습니다 .
tr	SBJ_OBJ	화재 진압 과정에서 소방관 한 명이 끊어진 케이블에 맞아 숨졌으며 주변에 있던 소방관 2명도 부상을 입었다 .
tr	SBJ_AJT	검찰은 애초 김 행정관이 제보자와 관계가 있다는 점을 염두에 두고 다른 고소인들에 앞서 조사를 벌였던 것으로 전해졌다 .
tr	MOD	몽파르나스 역이랑 가까워서 좋은 숙소에요! .
tr	AJT	또 주 기자는 박근혜 대통령 동생 지만 씨가 조카들의 살인 사건에 연루됐다는 의혹을 제기했다가 허위사실 공표 등 혐의로 고소당했습니다 .
tr	MOD	캐나다 집들 특성상 방음문제빼고는 전부 훌륭한 숙소입니다! .
tr	AJT_AJT	이씨는 특히 2011년 5월 경북 포항에 살던 당시 아동보호전문기관으로부터 '딸이 계모에게 신체 학대를 받았다'는 사실을 통보받고도 이를 무시하며 상담 요청을 거절한 것으로 수사기관 조사에서 드러났다 .
tr	OTHER	전자렌지와 인덕션은 절대 함께 돌리지 마세요 .
tr	AJT_SBJ	그리고 아파트 지하에 주차장이 있어 무료로 주차가 가능합니다 .
tr	MOD	다만, 자유학기가 시행된 한 학기 성적만 반영하지 않을지, 한 학년 전체 성적을 반영하지 않을지는 미정이지만 서울교육청의 1학년 성적 전체 미반영 방침이 상당한 영향을 미칠 전망이다 .
tr	AJT	그래도 하루 묵는 데는 큰 무리없이 지냈습니다 .
tr	AJT	이번달 말부터 시작되는 영화 '어벤져스 : 에이지 오브 울트론 (어벤져스 2)' 한국 촬영에 '블랙 위도우' 역의 스칼렛 요한슨은 참여하지 않을 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ	건물1층에 편의점 2층에 이자카야도 있고요 .
tr	OTHER	이 사고로 안모(19)양이 버스 안에서 숨진 채 발견됐고 운전사 정모(52)씨와 이모(61·여)씨 등 6명은 실종된 것으로 추정되고 있다 .
tr	SBJ_AJT	숙소 크기는 두명이서 지내기에 딱 적당하다 .
tr	SBJ_AJT	그리고 여기 머무시는 분 중 밀라노 가시려는 분들, 하루만 빼서 베르가모에서 노세요 .
tr	SBJ_AJT	숙소가 정말 발렌시아의 중심부에 있습니다 .
tr	MOD	다만 방 자체에 문 잠그는게 없어서 약간 불안한 정도? .
tr	OBJ	세탁기 가스렌지 냉장고 불편함 없이 썼어요! .
tr	SBJ_SBJ	비좁은 욕실과 불편한 화장실이 제일 적응이 힘들었어요 .
tr	OBJ	정부는 20일 오후 청와대에서 박근혜 대통령 주재로 '규제개혁장관회의 및 민관합동규제개혁 점검회의'를 열고 이런 내용의 '규제시스템 개혁방안'을 보고했다 .
tr	AJT	부엌의 경우 모든 식기용품이 다 새거인거 같아요 .
tr	OTHER	체크인시 응답이 좀 늦은거 말고는 다 만족합니다 .
tr	OTHER	보육은 국가 책임이라더니, 지방으로 책임을 떠넘기고 있습니다 .
tr	AJT	7시 20분 현재 비가 잦아들며 침수지역의 물이 빠지고 있는 상태로 알려졌습니다 .
tr	SBJ	방과 욕실의 위생상태도 아주 만족스러웠어요 .
tr	MOD	네분정도 이용하시기에 적합한 크기입니다 .
tr	OTHER	현재 트위터에는 에콰도르 현지 상황을 보여주는 사진이 올라오고 있다 .
tr	AJT	개인이 아닌 팀이 관리하는 아파트로 로마의 주요 관광지를 걸어서 이동 할 수 있는 완벽한 위치 입니다 .
tr	MOD	사진과 동일하게 매우 훌륭한 아파트입니다 .
tr	OBJ	서울 용산경찰서는 15일 김명환 철도노조 위원장 등 자진 출석한 노조 간부 9명에 대해 구속영장을 신청했다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다도 호스트가 너무너무 친절했습니다 .
tr	SBJ	그리고 방키도 따로 있어서 잠금도 가능해요 .
tr	MOD	다시 마드리드를 간다해도 주저없이 이 곳을 택할 것입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이 스튜디오는 파리를 여행하기에 최적의 장소에 있습니다 .
tr	OTHER	왕궁쪽으로 가던 레티로공원쪽으로 가던 가운데에 있어서 걸을만 합니다 .
tr	SBJ	이런 경향으로 배우자의 부정행위 증거를 잡아주는 흥신소나 심부름센터가 더 호황을 누릴 수 있다는 전망도 나온다 .
tr	SBJ	시내중심부와의 거리가 약간있지만, 충분히 감내할만한 퀄리티가 있는곳입니다 .
tr	OTHER	플래피 버드가 지난 9일 애플 앱스토어와 구글 플레이스토어에서 사라진 후 '닌자스 어솔트', '드롭릿 셔플' 등 응웬이 개발한 다른 게임에 대한 관심도 늘고 있다 .
tr	OTHER	은 씨는 지난 2010년 4월, 하와이 유학 시절 만난 이모 씨와 결혼했으나 2012년 8월 합의이혼 뒤 각자의 길을 걷게 됐다 .
tr	OTHER	디튼 교수는 상금으로 800만 크로네(약 11억3000만원)를 받게 된다 .
tr	SBJ	뜨거운 물 잘 나오고 와이파이가 진짜 잘 터져요! .
tr	AJT	위치는 공항과 가까운 편으로 아주 좋습니다 .
tr	OTHER	또 호스트가 세상에서 제일 친절하고 발랄합니다! .
tr	AJT	구도심의 전망 좋은 숙소에서 잘 쉬었습니다 .
tr	CMP	유진 한은 괴한의 난입 순간 무슨 일이 일어날 것을 직감했다고 한다 .
tr	SBJ	숙소의 위치나 청결도는 말 할 필요도 없이 완벽했어요 .
tr	AJT_SBJ	근처에 질좋은 식재료를파는 상점도 많습니다 .
tr	OTHER	보라는 끝내 울먹이는 목소리로 \"다른 멤버들과 스태프들도 빨리 회복해서 힘내길 바란다. 우리도 기도하겠다”고 말해 보는 이들을 안타깝게 했습니다 .
tr	AJT_SBJ	방안에는 에어컨이 있고 리모컨으로 온도 조절 가능합니다 .
tr	AJT	다음에 파리에 간다면 반드시 이 곳에서 숙박할거예요 .
tr	MOD	두명이 머물기에 너무 괜찮은 숙소였습니다 .
tr	SBJ_AJT	시는 메르스 자가격리 대상자가 시험에 응하는 일이 없도록 모니터링을 철저히 하고, 시험당일 수험생의 개인 마스크 지참을 허용하고 시험장 주 출입구에 손세정제를 비치해 소독 후 입실조치하겠다고 밝혔다 .
tr	OTHER	27일 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 가희 씨가 평소 절친한 사이로 알려진 박 씨의 결혼 소식에 대해 언급했다 .
tr	SBJ_AJT	현재까지 파악된 피해 사례는 없으며, 시 재난안전대책본부는 1단계 비상근무에 돌입했다 .
tr	OTHER	그는 SNS로 자신의 작품 활동을 꾸준히 전하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	검찰은 전날 변호사법 위반 및 형법상 공갈 혐의로 전 검사에 대해 구속영장을 청구했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	김 경사는 범행을 부인했지만 경찰은 통화내역 조회와 휴대전화 사진 복원, 이메일 분석 등으로 공모관계를 조사해왔다 .
tr	SBJ_MOD	방은 하나의 아파트에 3개의 방이 부엌, 샤워실, 화장실을 쉐어하는 방식입니다 .
tr	AJT	위치가 산타마리아역과 가까워 이동에 편리합니다 .
tr	OTHER	로 알파인 베리 워터리 크림 체험키트 이벤트를 진행 중이다 .
tr	SBJ	가격 위치 룸컨디션 모든 조건들이 완벽해요 .
tr	OTHER	시민단체가 아우성쳤더니 정부가 달랑 100원 올려주기로 했는데 여야가 싸우느라 예산처리시한을 놓쳐서 그나마도 무산됐습니다 .
tr	OTHER	방과 화장실은 사진으로 보는 것과 똑같고, 매우 깔끔합니다! .
tr	SBJ	하지만 지난 달 20일 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연한 이후 남편 A씨가 수배 중이라는 기사가 나와 논란이 불거졌다 .
tr	MOD	최근 고용노동부가 해직 교원에게 조합원 자격을 부여하는 규약을 개정하지 않을 경우 전교조의 법적 지위를 박탈하겠다고 예고한 데 따른 것입니다 .
tr	AJT	A씨는 5년 전 상경해 혼자 살았으며 지난해 9월 이후로는 가족과도 연락이 끊긴 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	아주 가까이 맥도날드나 큰 편의점도 있어요 .
tr	SBJ_CMP	총리실 측은 어떠한 공식 입장도 내놓지 않고 있으며 박물관을 운영하는 로마시 대변인은 이번일이 총리실에서 직접 주관한 일이라 말했다 .
tr	MOD	시범경기에서 저조한 성적(타율 0.178)을 남긴 김현수가 마이너리그에서 기량을 끌어올리라는 구단의 권유를 듣지 않고 마이너리그 강등 거부권을 행사한 것에 볼티모어 일부 팬들이 분노를 표출한 것이다 .
tr	OBJ	한국 추리작가협회는 25일 '도진기 작가의 소설 <악마의 증명>에 대한 드라마 <너의 목소리가 들려> 표절에 관한 한국추리작가협회의 입장' 공문을 내고, SBS 방송국과 제작사의 사과를 촉구했습니다 .
tr	OTHER	최근 그라비올라의 항암 효과가 알려지면서 국내에선 그라비올라 품귀 현상도 빚어지고 있다 .
tr	SBJ_OBJ	숙소가 저의 성공적인 여행의 큰 지분을 차지했어요! .
tr	AJT_SBJ	전체적으로 방이나 친절함은 굉장히 좋습니다 .
tr	SBJ_SBJ	우선 가장좋았던 점은 숙소의 접근성이 대박이였습니다 .
tr	SBJ	뜨신 물도 잘 나오고 난방도 잘 됩니다 .
tr	MOD	열매 중 검푸른 색상은 정열과 힘이 용솟음치는 기상을 상징해 기념식수로, 또 잎이 부드러워 크리스마스트리용으로도 인기 있는 수종이다 .
tr	SBJ	한국인이 독일 고용시장에서 선진국민으로 분류돼 노동허가를 받기가 훨씬 쉬워진다 .
tr	OTHER	그나마 냉장고에 계란 몇개를 먹을수 있어 다행입니다 .
tr	SBJ_MOD	성한국 전 대표팀 감독의 딸인 성지현은 전반적으로 복식이 강세인 한국 배드민턴에서 단식을 이끄는 대표 주자다 .
tr	OTHER	이들은 아름다운 외모 외에도 귀여운 목소리, 뛰어난 춤 실력 등으로 아프리카TV 시청자들을 사로잡고 있다 .
tr	OTHER	맛있는 빵과 시리얼, 매일 아침마다 먹던 커피도 잊지 못할거에요! .
tr	SBJ	엘리베이터가 없으니 짐이 무거운 분들은 참고하세요 .
tr	SBJ	김씨는 선거에 개입하려고 주거지 등지에서 댓글작업을 했다는 의혹의 당사자이자 피고발인 신분이었다 .
tr	SBJ	외관과 집에 들어가는 복도는 매우 낡았어요 .
tr	SBJ	안전한 장소 깨끗한 방 친절한 호스트 모든게 완벽했습니다 .
tr	AJT	산업통상자원부는 12일 제12차 국가에너지위원회를 열고 한국수력원자력에 고리 1호기의 폐로를 권고하겠다는 내용을 심의·의결했다고 밝혔다 .
tr	MOD	그렇지만 베니스의 좋은 추억을 만들기에 너무나 완벽한 집이었습니다 .
tr	CMP	여기에 대해 전혀 들은 것이 없었던 남성은 항의했지만, 직원은 계약서를 들이밀며 이것이 필수조건이며 보증금을 내지 않으면 아이폰을 가져갈 수 없다고 주장했다 .
tr	SBJ_OBJ	하지만 초등학생 아이는 다락방 공간을 좋아했어요 .
tr	OTHER	그는 1998년 케냐 나이로비와 탄자니아 다르에스살람에 있는 미국 대사관에서 220여명을 숨지게 한 동시다발적 폭탄 테러에 가담한 혐의로 기소됐으나 그는 혐의를 부인해 왔다 .
tr	SBJ_AJT	넓은 공간과 호스트의 꼼꼼한 배려가 숙소에 머무는동안 편안했습니다 .
tr	SBJ	까를교랑 같이보이는 프라하성 야경도 너무 이뻤네요 .
tr	AJT_AJT	하지만 위치적으로 봤을 때 지내기에 좋았다 .
tr	CMP	김 제1위원장은 이들이 높은 비행술을 갖췄다고 평가하며 비행훈련을 더욱 강화해 비행사들을 현대전에 능숙히 대처할 수 있는 '하늘의 결사대'로 준비시켜야 한다고 강조했다 .
tr	SBJ_SBJ	수건의 포근한 섬유유연제 향이 기분 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	하지만 숙소의 컨디션만큼은 머물렀단 곳 중에선 최고였습니다! .
tr	MOD	아이는 예정보다 일찍 태어나 병원에서 치료를 받던 상황이었다 .
tr	OTHER	이 숙소는 2인용이 정말 최고인 것 같아요 .
tr	AJT	박씨는 또 다른 여성을 상대로도 비슷한 범행을 저지르는 등 모두 15건에 대해 경찰 수배를 받고 있었던 것으로 조사됐다 .
tr	MOD	그거 외에는 위치적으로나 청결함이나 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	MOD_MOD	편안한 공간에서의 안락한 휴식이었습니다 .
tr	OTHER	평소 말리아가 백악관의 '검열'을 거쳐 공식 발행되는 사진들 속에서 얌전하고 다소곳한 모습만 보여줬던 것과 비교하면 다소 '도발적'으로 느껴지기까지 한다 .
tr	OTHER	이 군은 2년째 외삼촌과 사촌형이 있는 파리에서 유학 중이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	저는 또한 2013년 5원 13일에는 종편 방송 채널A에 출연하여 ’윤창중 사건'에 대한 ’언론의 선동적이며 과장된 보도 태도와 진실을 추구하는 노력의 부재에 대해 비판 하였습니다 .
tr	OTHER	혼성 듀오 트러블메이커가 오는 28일 0시에 발매하는 타이틀곡 '내일은 없어’의 댄스버전 뮤직비디오 티저와 현아-장현승 씨의 새 티저 이미지를 공개해 화제가 되고 있다 .
tr	SBJ_AJT	김씨는 범행 전 제과점과 100∼200m가량 떨어진 미용실을 찾아갔던 것으로 확인됐다 .
tr	OTHER	묵는 내내 전혀 불편함 없이 잘 지내다 갑니다 .
tr	SBJ	마트와 약간 거리가 있는점은 아쉬웠습니다 .
tr	AJT_OBJ	근처 작은 슈퍼말고 빌라나 알베르트 가세요 .
tr	AJT_SBJ	마당에 귀여운 고양이와 거북이가 살아요 .
tr	AJT_OBJ	이 곳에서 12월 26, 27일 2박을 했습니다 .
tr	AJT	상반기와 하반기에 한 차례씩 조선성곽의 변천사를 볼 수 있는 성곽유적들을 탐방하면서 조선건국과, 병자호란 그리고 사도세자와 정조 등 해당 성곽유적과 관련 있는 역사 이야기들을 청소년회원들이 탐구하고 직접 안내해설을 할 수 있는 기회의 장으로 활용되었다 .
tr	AJT_AJT	극 중 윤동주(강하늘)가 도쿄 릿교대학 영문학 수업을 듣다 써 내려간 시로 등장한다 .
tr	AJT	친절한 호스트에 빠른 응답 등 모두 만족합니다 .
tr	AJT_SBJ	3주여행중에 밀라노에서의 1박이 가장 편안했습니다 .
tr	OTHER	무직 상태에서 새신랑이 된 숫자는 2008년 2만2천434명, 2009년 2만2천70명이었으나 2010년(1만9천986명) 2만명 아래로 내려앉은 뒤 2011년 1만9천231명, 2012년 1만8천731명 등 5년째 내리막을 타고 있다 .
tr	SBJ_AJT	외무부 대변인은 평양 주재 대사관 직원의 철수 여부는 아직 결정하지 않았으며 대응 조치를 검토 중이라고 덧붙였다 .
tr	AJT_SBJ	전반적으로 모든 것이 만족 스러웠습니다 .
tr	SBJ	테르미니역에서 숙소로 가는 길 초반에는 돌바닥때문에 불편할수 있구요 .
tr	MOD	굳이 단점을 뽑다면 엘레베이터 없는 4층입니다 .
tr	AJT_AJT	아카하바라역과 수에르히초역가 거리상 비슷합니다 .
tr	OBJ	이어 \"물을 맞고 나서 아무 생각이 없었다. 그때는 자연스럽게 생방송을 마무리해야 했다. 물에 젖은 기록지는 속상했다. 물을 뿌린 선수도 같이 기분 좋은데 인터뷰를 (제대로) 못한 내가 부족했다고 생각했다”며 당시 심경을 전했다 .
tr	SBJ	비슷한 가격때에서 이 정도를 따라올 수 없습니다 .
tr	OTHER	지난 2월 '주간아이돌'에서 '시간을 달려서' 2배속 댄스를 선보였던 여자친구 영상이다 .
tr	SBJ	특히 화장실에 건조기 역할을 하는 라디에이터가 있어서 간단한 손빨래 후 빨래 건조를 하기가 용이합니다 .
tr	AJT_SBJ	집앞에 아주 맛있는 화덕피자집이 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	박근혜 대통령이 수능을 앞둔 수험생들에게 자필로 응원 메시지를 남겼다 .
tr	OTHER	강아지와 고양이들도 참 귀엽고 활발합니다 .
tr	SBJ	유명 관광지를 도보러 이동가능한점이 최대 장점입니다 .
tr	OTHER	그러나 갑작스럽게 경기장에 불이 꺼지면서 선수들은 당황한 가운데 경기를 멈춰야 했다 .
tr	OTHER	그런 관점에서 에어비앤비에 묶으시는 거면 추천드립니다! .
tr	OTHER	건물 1층에 꽤 큰 슈퍼가 있어 편리합니다 .
tr	OTHER	브루클린의 여유로운 스테이를 원한다면 정말 추천해요 .
tr	SBJ	그럼에도 아무런 협의 없이 대통령기록관측이 단독으로 봉인을 해제하고, 이지원 시스템에 마음대로 접속했다는 데 대해 우려를 금할 수 없다 .
tr	OTHER	이들은 연기로 뒤덮인 마을 곳곳을 누비며 대피하지 못한 주민들을 확인하고, 몸이 불편해 마을을 빠져나오지 못한 노인을 구조하기도 했습니다 .
tr	SBJ_SBJ	집 안의 전반적인 분위기가 어두침침한 느낌은 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	부산지방경찰청 사이버수사대는 9일 외국에서 제작된 아동 출연 음란물을 유포하거나 내려받아 보관한 혐의(아동·청소년의 성보호에 관한 법률 위반)로 박모(44) 씨 등 42명을 불구속 입건했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	실제 상황에 처한다면 거부할 수 없을 것 같다는 반응부터 피규어가 그림자로 비춰졌을 때 생각치 못한 장면이 나타나 조금 놀랐다는 반응도 있었다 .
tr	SBJ	하지원(37)씨가 드라마 '너를 사랑한 시간' 키스신에 대해 언급했다 .
tr	OBJ	만약 영어가 되시는 분이라면 이 숙소를 강력히 추천합니다 .
tr	SBJ	주변 정원과 자연환경도 너무 아름다웠습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	다만 한가지 리스본 특성상 집으로가는 길에 계단이 많아요 .
tr	AJT	지금까지 지낸 에어비앤비 중에 최고였습니다 .
tr	SBJ_OBJ	건강보험은 2016년 말 재정지원 만기 도래에 맞춰 보험료 부과 대상 소득을 확대하는 등 건강보험 부과 급여 체계와 재정 지원 방식을 바꾼다 .
tr	OTHER	바르셀로나 여행중에서 최고중 하나였던 것 같아요 .
tr	AJT	아베 신조(安倍晋三) 일본 총리가 우리나라 국회의원 등과의 회동에서 연내 한일 정상회담 개최에 대한 희망을 강하게 피력한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT	사건을 수사 중인 공주경찰은 21일 학교 화장실에서 숨진 박모(17)군을 때린 것으로 알려진 3명을 포함한 같은 반 학생과 학교 관계자 등 모두 15명을 전날 경찰서로 불러 조사했다고 밝혔다 .
tr	SBJ_CMP	이 신문은 애플이 4.7인치와 5.5인치를 합쳐 모두 7천만∼8천만개의 디스플레이를 올 연말까지 만들어 달라고 공급업체들에 요구했다고 전했다 .
tr	SBJ	아방가르드한 패션에 걸맞은 신선한 이름이 지어졌네요 .
tr	SBJ	사랑스러운 호스트, 깔끔한 집, 의사소통은 힘들었어도 모든게 만족스러웠던집입니다 .
tr	MOD	우리가 더 많은 시간을 함께 할 수 있었다면 좋았을 텐데 .
tr	SBJ	방콕 시내 유명 관광지인 에라완 힌두 사원에서는 지난달 17일 폭탄이 폭발해 내외국인 20명이 숨지고 130여 명이 다쳤다 .
tr	AJT_SBJ	로마 시내를 관광하기에 위치도 정말 좋습니다 .
tr	OBJ	그리고 아침에 먹을 수 있게 간단한 조식도 가져다주세요 .
tr	MOD_MOD	전반적으로 가격 대비 넓고 편한 좋은 숙소입니다 .
tr	MOD	정용진 신세계 그룹 부회장에게 벌금 700만원을 구형한 검찰을 향해 쓴소리를 한 건데요 .
tr	SBJ	이어 국정원 심리정보국 댓글작업 등에 관여한 이모 전 국정원 3차장과 민모 전 심리정보국장, 여직원 김모 씨 등 국정원 간부 및 직원 5명과 외부 가담자 이모 씨는 상명하복 관계인 조직 특성을 감안해 기소유예했습니다 .
tr	SBJ_OBJ	경찰은 허위 신고로 출동한 경찰관 41명에 대한 위자료 700만원과 경찰차 16대의 차량 유류비 9천800원을 더해 700만9천800원의 배상액을 산정했다 .
tr	OTHER	이렇게 되면 그동안 약국에서만 구할 수 있었던 임신테스트기를 의료기기 유통·판매업 허가를 받은 편의점과 마트 등 오프라인에서는 물론 의료기기 유통·판매업체가 입점한 온라인 쇼핑몰에서도 구매할 수 있게 된다 .
tr	OTHER	이곳에는 비버의 멘토로 알려진 유명 래퍼인 어셔와 영 지지도 살고 있다 .
tr	AJT	이런 지침에도 금융사에서 윈도XP와 관련해 정보통신(IT) 사고가 발생하면 엄중히 제재하기로 했다 .
tr	OTHER	이날 철수가 계획대로 진행되면 남아있는 체류인원은 49명으로 줄어들게 된다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다도 숙소에서 보는 두오모뷰 미쳤어요 .
tr	SBJ_MOD	뉴욕은 오래된 곳과 최신의 것들이 공존하는 곳이잖아요? .
tr	SBJ_AJT_AJT	20세 이하 국가대표 출신 축구선수 류승우가 1년간 독일 분데스리가 레버쿠젠에 임대됩니다 .
tr	MOD	또한 국민의 편의를 최대한 이끌 수 있도록 과학기술을 활용하여 원격의료제도 등 보건의료기술과 의료보장체계가 함께 발전하도록 노력해야 할 것입니다 .
tr	MOD	집 넓은 편이고 방 하나와 거실, 주방 분리된 구조입니다 .
tr	OTHER	나머지는 오갈때 슈퍼에서 사시면 될 듯 합니다 .
tr	OTHER	마조웍스의 부담으로 전량 폐기하도록 하겠습니다 .
tr	OTHER	안내 데스크에 사람이 항상 있어서 편리합니다 .
tr	OBJ	지금까지 인터넷 커뮤니티와 SNS에 공개된 신입생 모집 전단 7장을 모아봤습니다 .
tr	SBJ	근처에 엄청 큰 테스코가 있고 버스정류장도 가까워요 .
tr	SBJ	에어컨도 엄청 잘 돌아가고 물도 잘 나와요 .
tr	AJT_OBJ	회사 측은 지원자 1명이 이의를 제기한 지 하루 뒤에야 문자메시지를 통해 지원자들에게 불합격 사실을 통보했다 .
tr	AJT_SBJ	정말 세심하고 부지런하기때문에 숙소는 항상 청결합니다 .
tr	AJT	집은 아늑했고 기차역이랑 10분거리 정도입니다 .
tr	MOD	방이 거실 하나에 객실이 여러개인 구조이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	박 의원이 모두 발언에서 언급한 가인 김병로 선생은 1948년부터 1957년까지 초대 대법원장을 역임했습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	무엇보다 위치가 가장 마음에 들었습니다 .
tr	OTHER	그리고 건물 자체가 방음이 잘 안되는 것 같아요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	서울의 평균 전셋값이 3억1천348만원으로 가장 높았고 경기가 1억8천365만원으로 뒤를 이었다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난달 30일 JTBC 인기 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에는 메이저리거 출신 전 야구선수 박찬호(43) 씨와 '발라드의 제왕' 가수 신승훈(47) 씨가 출연했다 .
tr	OTHER	벽면에 거꾸로 매달려 있는 이 스파이더맨 조형물은 지난해 8월 설치된 것으로 모습은 보통 스파이더맨과 같지만 신체 주요 부위가 민망할 정도로 부각돼 있다 .
tr	OBJ	지원 조건을 '올해 2월 말 기준 6개월 이상 연체가 있는 경우'로 한정했고 국세청 등으로부터 소득 정보를 확인하고 상환 능력을 고려해 채무 감면율을 산정했다 .
tr	OTHER	또 자신의 카카오톡 계정이 상대에게 '추천 친구'로 보여지는 것을 원치 않을 경우는 카카오톡 설정에 '추천친구 허용 해제'를 하면 된다 .
tr	SBJ	정말 제대로 된 포르투갈을 느낄 수 있어요 .
tr	SBJ_OBJ	그는 1시간 20여분간의 강연에서 상당 시간을 할애해 2011∼2013년에 걸친 6차례의 북한 방문 경험을 소개했다 .
tr	AJT_SBJ	제가 머물때는 저랑 다른 한분이 또 있더라구요! .
tr	SBJ_MOD	다음은 트위터로 전해진 대구역 탈선사고 현장 사진입니다 .
tr	AJT_AJT	처음 갔을 때 주변이 조금 무섭습니다만 나폴리에선 원래 이런 듯 합니다 .
tr	OTHER	그 부분도 시행하면서 조금 넓힐 수도 있을 것 같다 .
tr	OBJ	한편, 기압계의 흐름과 하강기류의 강도에 따라 영향 지역이나 강도가 유동적이니, 앞으로 발표되는 기상정보를 유의하시기 바랍니다 .
tr	SBJ_AJT	집 내부는 사진에서 본거 보다 꽤 어두워요 .
tr	AJT_AJT	서울가정법원 가사1부(민유숙 수석부장판사)는 혼인 파탄의 전적인 책임이 있는 남편의 이혼 청구를 기각했다고 13일 밝혔다 .
tr	MOD	중심지에서 시간이 조금 걸리는 것 빼고는 완벽한 숙소입니다 .
tr	SBJ	프라하 시내의 거의 모든 관광지를 도보 30분 이내에 갈 수 있습니다 .
tr	SBJ	숙소에서 도보로 주요관광지 다 돌아볼수 있었구요 .
tr	SBJ_AJT	29일 경찰청이 국회 안전행정위원회 소속 강기윤(새누리당) 의원에게 제출한 국정감사 자료에 따르면 2008년부터 2012년까지 5년간 발생한 존속 살해 범죄 건수는 총 287건으로 집계됐다 .
tr	OBJ	12일 기상청에 따르면 이날 오후 5시 현재 서울은 5.8도, 인천 5.5도, 춘천 7.5도, 대전 6.5도, 광주 9.2도, 대구 11.8도, 부산 12.6도 등을 기록했다 .
tr	OTHER	당시 방송에서 그는 전성기 시절과 같은 입담을 보여줬고, 즉석에서 LP플레이를 선보이기도 했다 .
tr	MOD	실무협의체 구성은 FTA 협상 재개 전(前) 단계로, FTA 품목 및 대상 등에 대한 사전 논의가 이뤄질 것으로 예상되며, 논의 결과에 따라 협상 재개 여부가 결정될 전망이다 .
tr	AJT	위치, 청결도, 의사소통 모든 면에서 좋았습니다 .
tr	OTHER	국정원은 이 의원 집무실에 대한 압수수색을 마친 뒤 30일 오전 2시30분께부터는 첫날 압수수색이 진행되다가 중단된 우모 보좌관 책상에 대한 압수수색을 이어서 진행하고 있다 .
tr	SBJ	이제 박근혜 대통령의 선택만이 남았습니다 .
tr	AJT	너무 깔끔하고 도시랑 이동하기에 편해요 .
tr	OTHER	그런데 여행 마지막 날 다시 일상생활로 돌아가야됨을 느끼는 순간 시간이 멈췄으면 좋겠다 .
tr	SBJ	다음은 김 대표의 최고위원회의 발언 전문입니다 .
tr	CMP	발소리가 날 수밖에 없는 낡은 구조에서 발소리를 죽이라고 합니다 .
tr	SBJ	주변도 되게 번화가라 안전한 느낌이었고 장보기도 편해요 .
tr	MOD	호스트 및 숙소 컨디션 모두가 호텔보다 더 좋을 정도였습니다 .
tr	CMP	그럴수록 우리 국민들의 단합과 국회의 단일된 힘이 북한의 의도를 저지할 수 있는 유일한 방법이라 생각합니다 .
tr	OTHER	경찰은 이와 별도로 윤씨가 건설 공사를 수주하는 과정에서 불법행위를 한 정황을 포착하고 관련 부문에 대한 조사도 진행 중이다 .
tr	SBJ	에어콘 냉장고 샤워시설 화장실 전부 다 개인적으로 쓸수 있어요 .
tr	MOD	이 외에 청결이나 위치 등 다 너무 만족스러운 숙소였습니다! .
tr	SBJ	다만 공용주방에서 조리를 할 수 없는 것이 좀 아쉬웠다 .
tr	AJT	침실에서는 와이파이신호가 약하지만 거실에서는 잘 됩니다 .
tr	OTHER	이 사고로 박모(35·부산시)씨 등 이용객 100여명이 지상에서 40∼50ｍ가량 공중에 멈춰선 리프트에 갇힌 채 수십분 간 추위와 공포에 떨어야 했다 .
tr	OBJ	이후 포스코에너지는 안전을 경영 최우선 가치로 두고 '안전하고 행복한 무재해 일터’를 만들기 위해 다양한 프로그램을 신설했다 .
tr	SBJ	또한 위치와 접근성도 좋아 중심가와 도심으로 움직이기 매우 편리합니다 .
tr	AJT_OBJ	재판부는 이에 따라 기소된 건설사 전·현직 임원 22명 가운데 실형을 선고한 손 전 전무 외에 18명에 대해 징역 8월∼2년에 집행유예 1∼3년을 선고했다 .
tr	AJT_SBJ	파리 북역에서는 매트로 기준 30분 정도 소요되구요 .
tr	SBJ	'안녕들 하십니까' 대자보는 지난 12월 10일 고려대 경영학과에 재학 중인 주현우 씨가 학내 같은 제목의 대자보를 자필로 작성해 부착하면서 시작됐다 .
tr	MOD	이 엑스포가 '민족-전통-약초-동의보감-지리산'을 화학적으로 결합한 것임을 함축적으로 보여주는 영상이다 .
tr	AJT_SBJ	책상 위에는 바르셀로나 가이드북과 여러 할인 쿠폰 등이 있었어요 .
tr	AJT_AJT	제가 지금까지 들렸던 에어비앤비 중에 제일 좋았습니다! .
tr	OBJ	12월 말부터 이듬해 2월까지 10만여명이 몰려 얼음판에 구멍을 내고 짜릿한 손맛을 즐긴다 .
tr	SBJ	차, 1층 커피머신, 와인잔, 컵 등등 있구요 .
tr	SBJ	개그맨 이휘재(43) 씨의 초등학교 시절 '훈남' 졸업사진이 공개됐다 .
tr	MOD	김 경사는 이번 닷새 동안의 설 연휴에도 묵묵히 업무를 수행할 예정이다 .
tr	OBJ	미란다 커는 지난 16일(현지시각) 논란이 된 해당 사진을 인스타그램에서 내린 후, 지난해에 찍은 원본 사진으로 바꿔 게시하며 사과와 해명글을 올렸습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	중고차 매매사이트 '카즈'는 5월 15일~6월 14일 온라인으로 252명에게 설문한 결과 이같이 나타났다고 17일 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	10월 이후에는 환자 수가 다시 2천명 대로 돌아온다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이와 관련, 도쿄전력은 2011년 원전사고로 지표면에 떨어진 방사성 물질이 빗물에 씻겨 내려가면서 배수구로 유입된 것으로 보인다고 밝혔다 .
tr	SBJ_OBJ	이 코너는 갑자기 가슴이 사라진 전효성 씨로 발칵 뒤집힌 세상을 상상했다 .
tr	AJT_OBJ	하지만 검찰은 납품업체로부터 방송출연 등의 대가로 금품을 받은 혐의를 추가로 포착하고 지난 11일 영장을 재청구한 끝에 신 전 대표를 결국 구속수감했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	다른 분들도 후기에 남기신 것처럼 방안에 에어컨이 없습니다 .
tr	AJT_SBJ	그만큼 모든 관광지와 숙소의 거리가 가까웠어요 .
tr	SBJ_SBJ	집에 주인과 함께 지내고 개인실은 하나 입니다 .
tr	OBJ	2010-2011 시즌부터 분데스리가에서 뛰기 시작해 첫해에 3골, 2011-2012 시즌에는 5골을 터뜨려 가능성을 인정받았다 .
tr	OTHER	이건 숙소에대한 후기라기보다는 혼성룸에대한 후기이니 참고부탁드립니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	해군 2함대사령부는 이날 오전 11시 서해 수호를 위해 산화한 46 용사의 송고한 희생정신을 기리는 추모식을 거행했다 .
tr	AJT_AJT	그일 이후 그 사람도 그랬던 것처럼 저도 아무일 없듯 새롭게 다시 시작하려고 무엇이든 아무렇지 않은 듯 열심히 했습니다 .
tr	SBJ_AJT	배우 이시영(30·잠실복싱)이 국가대표 1차 선발전 결승에서 패했다 .
tr	AJT_AJT	총 4박5일 여행 중 3박4일간 머물렀습니다 .
tr	AJT	첩보를 입수한 경찰은 통상 미성년자 성추행 사건을 담당하는 여성·청소년팀이 아닌 강력팀을 투입해 A씨의 혐의를 확인한 뒤 구속했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	박근혜 대통령은 10일 오후 부산에서 '한-아세안(ASEAN) 특별정상회의'를 계기로 열린 응웬 떤 중 베트남 총리와의 정상회담 뒤 공동기자회견에서 양국간 FTA 협상의 실질적 타결을 선언했다 .
tr	AJT	25개월이 된 아기를 포함한 4명의 가족과 함께 빅아일랜드 마지막 일정인 힐로 숙소로 묵었습니다 .
tr	SBJ_AJT	위치는 로마 콜로세움을 가기에는 어렵습니다 .
tr	OTHER	정규군과 예비역들을 따로 훈련하는 캠프를 운영하고 예비역들을 매년 2주일간의 훈련에 참여시켜 무기 활용 최신 기술과 군사 기술 등을 가르치도록 했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	디스크타입 반작용 스팀터빈은 간단하고 효율적인 구조 등에서 기존 블레이드 방식 스팀터빈과 차별화된다 .
tr	SBJ_AJT	심석희는 17일(한국시각) 캐나다 몬트리올에서 열린 2014 국제빙상경기연맹(ISU) 쇼트트랙 세계선수권대회에서 종합 포인트 102점을 얻어 정상에 올랐다 .
tr	OTHER	믹서에 케이퍼, 볶은 버터와 다진 마늘, 오징어를 넣어 함께 갈아준다 .
tr	MOD	이외에 불편한점은 없을만큼 지내기 좋은 숙소였습니다 .
tr	AJT	한편 고위층 성접대 의혹을 수사하고 있는 경찰청 특수수사과는 건설업자 윤모(51) 씨가 촬영한 동영상 등의 자료를 확보한 것으로 알려졌습니다 .
tr	OTHER	그러면서 IS는 이 영상에 영국 하원 의사당, 이탈리아 콜로세움 등의 사진을 넣기도 했다 .
tr	SBJ	숙소 위치가 지하철역과 아주 가깝고 교통이 편리해요 .
tr	OTHER	시민운동가, 인권변호사 경력의 정체성을 지켜가는 것과 현직 서울시장이라는 엄중한 현실, 갈등의 조정자로서 사명감 사이에서 밤잠을 설쳤고, 한 동안 말을 잃고 지냈습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지난 12일, 덕수궁 중명전 강당에서 4개월 동안 진행한 청소년 궁궐문화아카데미 1기 탐구 활동 발표회가 진행되었다 .
tr	SBJ	지난 30일 오전 5시 50분경 20~30대로 보이는 남성이 부산대 기숙사에 침입해 잠을 자고 있던 여대생 A씨를 성폭행한 사건이 발생했습니다 .
tr	AJT_AJT	디스커버리의 시장 가치는 2007년 50억 달러에 그쳤지만, 지난해에는 200억 달러로 높아졌다 .
tr	OTHER	인간의 존엄성을 무너뜨리고, 수치심과 육체적 고통을 유발하는 폭력은 사라져야 한다 .
tr	SBJ_AJT	외교사절단이나 국제기구 직원 등은 북한 내 자체 공관에 격리 수용된다 .
tr	OTHER	지난 1월 7일 첫 방송된 드라마 '킬미힐미'는 20부작으로 종영을 앞두고 있다 .
tr	SBJ	키가 큰 남자들은 좀 불편할 수도 있겠어요 .
tr	SBJ	산츠역, 에스파냐 광장에서 걸어서 10분정도 걸려요 .
tr	MOD	화장실은 세 방이 같이 쓰는데 그래도 깨끗한 편입니다 .
tr	OTHER	아마 전문적으로 업체에서 관리하는 것 같아요 .
tr	AJT	베네수엘라가 극심한 식량난에 급기야 전국 모든 식료품점에 지문인식시스템을 도입키로 했다 .
tr	AJT	'우리동네 예체능'에 변함없는 관심과 성원 부탁드립니다 .
tr	MOD	다음에 런던에와도 또 방문 할 것입니다 .
tr	MOD	아침에 눈뜨면 창문으로 보이는 하늘이 너무너무너무 예쁜 방입니다 .
tr	SBJ	하기에 위치가 최적이며 주인이 너무 친절 .
tr	OTHER	사건 첩보를 입수하고 사건을 내사해 온 경기경찰청 성폭력특별수사대는 A양의 자살기도 소식을 접하고 수사에 속도를 내고 있다 .
tr	SBJ_SBJ	단점한가지는 버스배차 시간이 너무 늦네요 .
tr	SBJ	시설도 럭셔리 호텔 수준이며 호스트의 친절도도 최상입니다 .
tr	AJT	다음에 비엔나에 방문하면 또 여기에 머물거에요! .
tr	SBJ	각종 편의시설에 아주 가깝고 교통도 훌륭합니다 .
tr	AJT	로마에 또 간다면 또 여기서 머무를거에요 .
tr	SBJ	위치, 청결, 방의 크기 모두 완벽했습니다 .
tr	SBJ	숙소가 아주 깨끗하고, 호스트가 매우 친절합니다 .
tr	SBJ	엘리베이터가 있어서 짐 옮기기도 편합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	이날 경기 내내 공격 점유율 65%-35%, 슈팅 수 16-3으로 절대 우위를 보이고도 전반에 내준 한 골을 좀처럼 만회하지 못하던 벨기에는 후반 막판에 연속 득점으로 놀란 가슴을 쓸어내렸습니다 .
tr	MOD	신당은 대선시의 불법 선거 개입 등에 대한 진상규명을 통해 민주주의를 바로 세울 것이다 .
tr	OTHER	2층에 있는 창문있는 방 정말 공간도 넓고 깨끗해요 .
tr	AJT_OBJ	하지만 올해 마감을 불과 20여일 앞둔 현재 정부 당국이 목표로 하는 올해 GDP 성장률은 2.4%에 그쳐 작년 말에 나온 전망치와 큰 차이를 나타냈다 .
tr	SBJ_CMP	2010 남아공월드컵 챔피언 스페인이 2014 브라질월드컵 대회에서 2경기 만에 짐을 싸야 할 처지가 됐다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	버락 오바마 미국 대통령이 다음 달 6일(현지시간)부터 6박7일간 인도네시아와 브루나이, 말레이시아, 필리핀 등 아시아 4개국을 순방한다고 백악관이 13일(현지시간) 밝혔다 .
tr	OBJ	이날 오후 캠프가 위치한 공평빌딩 옆 건물에서는 한 남성이 옥상에서 `아름다운 단일화는 어디 갔느냐'는 취지의 글을 읽으며 민주통합당 문재인 후보를 만나게 해달라며 투신 소동을 벌였다 .
tr	AJT_SBJ	아이들과 함께 지내기에도 불편함이 없었어요 .
tr	AJT	25일 서울 노원경찰서는 '바다이야기' 성인오락실 손님을 차량 내부가 보이지 않게 가린 일명 '깜깜이차'에 태워 돈을 빼앗은 오락실 종업원 김모(41)씨 등 2명을 구속하고 1명을 불구속했다고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	2분 30초 분량 영상에는 스파크로 추정되는 차량을 탄 한 여성이 갑자기 신호를 무시하고 달리는 장면이 담겨있다 .
tr	SBJ_MOD	당신과 당신의 집은 로마 여행의 최고이 행운이었다! .
tr	CMP	아직까지는 저희 캠프에서 네거티브는 하지 않았다고 생각한다 .
tr	MOD	바르셀로나에 다시 방문한다면 이곳에 머물 것입니다! .
tr	OTHER	해변이랑은 조금 거리가 있지만 걸어갈만 합니다 .
tr	SBJ	하지만 짐이 없이 나무계단을 오르내리는 일은 즐거웠습니다 .
tr	OTHER	또 커피전문점 등 일부 음식점 등에 2년간 한시적으로 허용한 흡연석도 내년부터는 운영할 수 없으며 필요한 경우에는 반드시 흡연실을 설치해야 한다 .
tr	AJT	편의점이나 대형마트에서 500ml 생수가격이 300~700원 선에서 형성돼 있는 것과 비교했을 때 비싼편이다 .
tr	OBJ	강창희 국회의장은 이날 새누리당 이한구, 민주당 박기춘 원내대표과 의장 접견실에서 만나 이 같은 결정을 전달했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	하지만 2013년 10월 22일 국내 연구진은 스너피 유전자가 세포 제공 개와 100% 일치한다고 증명했다 .
tr	AJT	1997년 조영남과 처음 만난 신씨는 그간 큐레이터인 자신을 응원해준 조씨에 대한 고마움에 작은 마음의 답례로 이번 전시회의 큐레이터를 맡았다고 밝혔다 .
tr	OTHER	사진보다 훨씬 아늑하고 굉장히 깨끗합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이번 시위는 이스탄불 탁심 광장의 게지공원 재개발에 반대하는 탁심연대 등 시민단체들 주도로 지난달 28일부터 시작됐다 .
tr	AJT_AJT	침실 2개와 거실의 소파베드까지, 성인 5명이 묵기에 넉넉합니다 .
tr	OTHER	독립적인 공간이 있다는건 제일 큰 매력인것 같아요 .
tr	AJT	아이언맨을 좋아하는 주부들에게 추천합니다 .
tr	OTHER	전주지방법원은 지난 14일자 결정문에서 A씨에게 12월 13일까지 딸의 주거지, 학교, 학원에서 100ｍ 이내로 접근하는 것을 금지하고 휴대전화·이메일 등으로 영상이나 문자 등을 발송하지 못하게 했다 .
tr	MOD	프라하성과 걸어서 3분거리에 위치한 곳입니다 .
tr	SBJ	왠만한 호텔보다 더 깔끔하고, 정리정돈도 완벽합니다 .
tr	MOD	17일 YTN이 전한 판교 환풍기 붕괴 현장 목격자 인터뷰입니다 .
tr	MOD	두서없지만 칭찬할게 너무 많았던 집입니다! .
tr	SBJ	숨진 국정원 직원이 발견된 차량 번호판이 CCTV에 포착된 것과 다르다는 주장이 제기됐다 .
tr	AJT	아이와 어른이 함께하는 가족여행에 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	'나혼자산다'에 출연한 이서진이 김광규에게 돌직구를 날렸습니다 .
tr	AJT_OBJ	대만에 있는 동안 숙소를 잘 활용하였습니다 .
tr	SBJ	덕분에 즐거운 여행을 할 수 있었습이가 .
tr	AJT	공항전철 타기에도 아주 만족스러웠습니다 .
tr	SBJ_MOD	에펠탑이 반짝이는 걸 아파트에서 보는 건 환상적인 경험이었답니다 .
tr	AJT	사쿠라이 교수는 지난해 말부터 매주 토요일 오후 2시간씩 같은 장소에서 시민들에게 유인물을 나눠주고 있으며 유학 재일동포들도 틈날 때마다 함께 참여하는 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	그리고 에어비앤비 메세지는 그 따님을 통해 이루어집니다 .
tr	SBJ	일단 집이 엄청 깔끔하고 외관도 너무 예뻐요! .
tr	SBJ	전자렌지 및 커피포트등 요리에 필요한 모든것들이 있습니다 .
tr	MOD	호텔보다 개인적으로 더 편한 숙소 였습니다 .
tr	SBJ	만약 애플의 규정이 프로모션 앱에만 적용된다면 카카오톡 게임 서비스는 별 탈 없이 계속 서비스할 수 있다 .
tr	OTHER	재방문시 또다시 이 숙소로 예약할것 같습니다 .
tr	MOD	젓가락을 주로 사용하는 국내에선 왜 이 비밀이 알려지지 않았던 걸까 .
tr	AJT_SBJ	중요 관광지를 돌아다니기에 위치가 매우 좋습니다 .
tr	OTHER	최고 지금까지 숙소 중에 제일 좋았던 것 같습니다 .
tr	OTHER	이에 15일 해당 교회 안수집사와 전화통화를 해 어떻게 된 일인지 알아봤습니다 .
tr	OBJ	재판부는 4월 4일부터 이틀간 집중적으로 시민 배심원들을 출석시켜 국민참여재판을 진행한다 .
tr	SBJ_OBJ	래퍼 빅죠(37)가 폐렴 합병증으로 위중한 상태라는 보도에 대해 소속사 홀라 엔터테인먼트 측이 과장됐다는 입장을 전했다 .
tr	MOD	프라하 구시가지 광장의 한쪽 코너에 위치한 숙소입니다 .
tr	SBJ	아래의 풀장에서 노는 사람들 풍경도 시원했다 .
tr	OTHER	교통이나 여러가지 포함했을때 좋았음 숙소가 3층이라 조금 힘들기도 했음 .
tr	MOD	오래된 집을 젊은 인테리어 감각으로 리모델링 한 곳이예요 .
tr	AJT	이와 관련, 보건복지부는 지난 21일 보건의료정책 최고의결기구인 건강보험정책심의위원회를 열어 입원환자 식대 수가를 개선하는 방안을 관련 협의체와 연구검토를 거쳐 올해 말 내놓을 계획이라고 밝혔다 .
tr	OTHER	당시 스물 한살이던 00학번 선배와 당시 스물 세살이었던 저 01학번 후배는 시간이 흘러 공연기획PD와 외식사업가로 자랐고 서로 함께 하면 서로의 인생이 즐겁고 막힘없이 수월해질 것 같은 그런 명확한 느낌이 들게 되어 결혼을 결심하게 되었습니다 .
tr	OTHER	우수 창업자에 대해 연대보증을 면제해 아이디어와 기술력을 갖춘 젊은이들이 두려움없이 창업에 나설 수 있게 되었고, 먹는 샘물 제조공장에 탄산수 생산시설을 허용해서 새로운 탄산수 시장이 열리게 되었습니다 .
tr	AJT	공직기강비서관실은 첩보를 확인하기 위해 청와대 안팎 인사를 상대로 탐문을 벌였고, 모임 참석자 중 한 명을 통해 만남의 사실 여부와 회합의 성격 등을 확인한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	5분거리에 큰 쇼핑센터와 지하에 슈퍼마켓이 있습니다 .
tr	OTHER	호스트도 바로 근처에 계시고, 정말 친절합니다 .
tr	MOD	그래도 전체적으로 가격대비 만족스러운 숙소였어요 .
tr	AJT_SBJ	그룹 '유키스' 전 멤버 동호(신동호·21)가 결혼 소식을 알린 가운데 그의 단독 인터뷰가 공개됐다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이날 외교안보장관회의는 통일부가 전날 개성공단 정상화를 위한 남북당국간 실무회담을 제의하면서 '거부시 중대한 조치'를 취하겠다는 입장을 밝혔으나, 북한이 반응을 보이지 않음에 따라 후속조치를 논의하기 위한 차원에서 개최됐다 .
tr	OBJ	박 대통령은 40분간의 회동이 끝나고 김무성 대표와 따로 만나 약 20분간 정국 현안을 놓고 의견을 교환했다 .
tr	OBJ	소속팀에서 3개월에 걸친 골 침묵을 화끈하게 깨뜨리며 시즌 막판 대활약을 예고했다 .
tr	SBJ	친절하고 게스트의 즉흥적인 피아노연주까지 정말 최고 .
tr	MOD_MOD	이를 제외하고는 좋은 위치에 있는 훌륭한 숙소입니다 .
tr	AJT	엘리베이터가 작아서 짐과 함께 여러명이 타기에 불편해요 .
tr	SBJ	구시가지에 있어서 돌아다니기 정말 편해요! .
tr	SBJ	테시에-라빈 박사는 2015년 사우스샌프란시스코에서 창립된 신경퇴행질환 치료 신약 연구 스타트업 '데날리 세러퓨틱스'의 공동창업자이며, 전에는 신경과학 스타트업 '레노비스'를 차려 매각한 경험이 있다 .
tr	AJT	레인이 떠난지 8개월 후, 레인의 여자친구였으며 지금은 아기 엄마가 된 된 시에라 셰리는 사진을 찍기로 했다 .
tr	SBJ_MOD	호스트인 닉이 답장이 엄청 빠른 편이예요 .
tr	SBJ	그리고 숙소 조명이 어두운 점이 아쉬웠습니다 .
tr	AJT	이날 대전동부경찰서는 대전과 전라도, 경상도 지역의 빌라와 주택에서 절도행각을 벌여온 혐의(상습절도)로 김모(27)씨를 구속했다고 밝혔다 .
tr	OTHER	주변은 주택가라 가정집이 많고 조용합니다 .
tr	SBJ_SBJ	침구, 가구 등도 모두 컨디션이 좋습니다 .
tr	SBJ	사진에 나오는 분 이외의 다른 분이 맞아주십니다 .
tr	OBJ	추후 어니언매니지먼트그룹은 이태임씨의 건강관리와 정상적인 촬영 스케줄 진행을 위해 최선을 다해 도울 것이며, 많은 격려와 응원 부탁드립니다 .
tr	AJT_OBJ	그리고 엘리베이터가 없는 숙소인 만큼 2층 사용 추천합니다 .
tr	MOD	호스트는 친절하고 응답도 좋은 편입니다 .
tr	MOD	위치와 가격 그리고 호스트의 친절도 까지 리스본에 여행 오시는 분들께 추천드리고 싶은 숙소입니다 .
tr	AJT	전 마레지구를 다시온다면 여기에 또 묵을겁니다! .
tr	AJT_AJT_SBJ	다음에 로마 방문 시 재방문 의사가 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	집은 기본 깔끔한 스타일로 있을건 다있어요 .
tr	SBJ_AJT	전반적인 청결상태, 호스트의 친절, 푹신한 침대, 조식 모두 맘에 들었습니다 .
tr	OTHER	영동고속도로 이용해 강릉 방면으로 가던 운전자들은 평창 진부 구간을 들어서면서 눈발이 더욱 거세지자 불안에 떨기도 했다 .
tr	SBJ_MOD	호스트 친절함은 동방예의지국인 우리나라가 배워야 할 수준입니다 .
tr	SBJ	바르셀로나 시내에 위치하여 교통이 편리합니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	통계청이 이날 함께 발표한 '2월 인구동향'을 보면 올 2월 출생아 수는 3만4천900명으로 작년 같은 달보다 2.2% 감소했다 .
tr	OTHER	유일한 단점은 집이 4층이고 엘리베이터가 없다는 것, 하지만 추천한다 .
tr	MOD	이수정 씨가 생방송 오디션 프로그램 사상 최초로 만점을 받으며 우승을 거머쥔 영상이다 .
tr	OBJ	지난달 30일부터 전남 진도 팽목항 실종자 가족들 사이에 '몸단장을 하면 아이를 찾을 수 있다'는 소문이 떠돌기 시작했습니다 .
tr	CMP	수술전 사진을 보고는 실제 나이보다 2세가량 젊은 것으로 적어냈지만 수술후 사진에 대해서는 실제 나이보다 5세가량 어리다고 추정했다 .
tr	OTHER	정보 공개의 범위가 넓어지면 전 국민적인 감시·감독이 가능해져 방만 경영에 상당한 압박 요인이 될 수 있을 것으로 보고 있다 .
tr	OBJ	이 후기 보셨다면 꼭 이 숙소를 예약하세요 .
tr	OBJ	근처에 있는 가죽벨트 가게도 잘 이용했어요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	터키 현지 도안통신에 따르면 이날 앙카라 중심부에 위치한 한 기차역 밖에서 최소 한차례 이상의 폭발이 발생했다 .
tr	AJT	제가 예약했던 숙소중 단연 최고였습니다 .
tr	AJT	트럼프는 25일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT)와의 인터뷰에서 자신이 대통령으로 당선되면 펼칠 외교정책 방향에 관해 설명하며 한국과 일본의 독자적인 핵무장 용인에 열린 태도를 갖고 있다고 밝혔다 .
tr	OBJ	굳이 단점을 꼽자면 여느 포르투칼의 숙소와 마찬가지로 도로 소음에 취약하다는점, 귀마개를 준비하세요 .
tr	AJT	이날 레버쿠젠은 하노버를 3-1로 제압해, 최근 정규리그 2경기 무승(1무1패)을 마감하고 4위(승점 20)로 올라섰다 .
tr	SBJ	숙소 근처 젤라또가 참 맛있었던게 기억나네요 .
tr	AJT_AJT	위치가 카탈루냐 광장 근처로 관광하기에 편리했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	무엇보다 민주주의가 무너지고 있는데 대한 위기감이 전국적으로 팽배했습니다 .
tr	AJT_SBJ	이 뷰 하나만으로도 이숙소에 머물가치가 있습니다 .
tr	AJT	하석진씨는 소중한 사람을 잃은 아픔을 알고 있기에 단지 아무런 뜻 없이 한 사람의 죽음에 대해 안타까운 심정을 SNS를 통해 남긴 것이며 일부 네티즌들이 주장하고 있는 내용들과는 전혀 무관합니다 .
tr	AJT	바르셀로나에서 여유를 즐기고 싶은분들께 추천합니다! .
tr	AJT	조용히 혼자 편안히 지내고 싶은 분들께 추천합니다 .
tr	MOD_MOD	몽마르뜨 언덕과 지하철역이 모두 가까이에 있는 아주 편리한 숙소입니다 .
tr	OTHER	가수 지코가 '샘플링 의혹'에 대해 해명했다 .
tr	SBJ	아파트의 분위기는 1층에 정원도 있고 굉장히 예뻐요 .
tr	OTHER	앞서 부전승으로 16강에 오른 김태훈은 준결승까지 세 경기를 모두 점수 차 승리로 장식하며 정상을 향해 나아갔다 .
tr	SBJ	그리고 궁금한게 있을때 호스트가 바로바로 알려준것도 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	해가 떠있을때는 정말 풍경이 어마어마합니다 .
tr	MOD	배우 유승호(22) 씨가 밝힌 말이다 .
tr	OBJ	후반 39분에는 오스카르(첼시)의 패스를 받아 파고들어간 페르난지뉴(맨체스터시티)의 골까지 터지면서 대승을 완성했다 .
tr	SBJ_AJT	위치도 중심가에서 걸어도 될만큼 가까워요 .
tr	OBJ	여름을 피해 가족끼리 오시는것을 추천합니다! .
tr	AJT	이 사고로 자드 사이드 엘 하산 주한 레바논 대사가 숨지고 앞 차에 타고 있던 2명이 다쳐 인근 병원으로 옮겨졌다 .
tr	SBJ_CMP	한편 경찰은 피해 여학생이 해당 사건으로 인해 큰 정신적 충격에 빠져있다고 전했다 .
tr	SBJ_OBJ	아이들의 소리와 움직임이 조금 방해 받았어요 .
tr	OTHER	현행법은 '상당한 이유'가 있을 때 주거 등을 제한하는 조건으로 구속 피고인의 구속집행을 정지할 수 있도록 한다 .
tr	MOD	메이나드는 오리건 주의 사망존엄사법에 따라 남편의 생일 이틀 뒤인 11월1일 남편과 엄마, 계부, 친구들이 지켜보는 가운데 의사가 처방한 약을 복용하고 최후를 마칠 예정이다 .
tr	SBJ	다만, 샤워기 수압과 작은 화장실의 변기 수압이 매우 약했습니다 .
tr	OBJ	침대도 푹신하고 수건, 드라이기, 샴푸랑 바디워시까지 다줍니다 .
tr	MOD_MOD	해변가 및 마켓이 근접한 최고의 위치에 아담하고 예쁜 수영장과 알찬 편의 시설을 갖춘 최고의 장소입니다 .
tr	AJT_SBJ	이번 특사에는 최시중 전 방송통신위원장, 천신일 세중나모 회장, 박희태 전 국회의장, 김효재 전 청와대 정무수석 비서관 등이 포함됐다 .
tr	SBJ	위치가 이동하기 너무 편하고 숙소 주변 식당도 저렴합니다 .
tr	AJT	한인타운이랑 할리우드 사이라 이동하기 좋음 착한가격에 추천! .
tr	AJT_SBJ	정부는 4월 22일 세월호 인양 결정을 공식 발표했고, 5월 22일 인양업체 선정을 위한 국제 입찰공고를 거쳐 7월 15일 최우선 협상 대상자로 상하이샐비지 컨소시엄을 선정해 8월 7일 최종 계약이 이뤄졌다 .
tr	CMP	이후 유럽 각 국가들은 테러와 내전을 피해 유럽으로 건너온 시리아 난민들을 수용할지 여부에 대해 논의를 했고, 몇 몇 국가들은 난민을 적극 수용하겠다고 공표했다 .
tr	MOD	자유학기제 적용 학기는 원칙적으로 학교장 자율에 맡기지만, 1학년 2학기 또는 2학년 1학기에 적용하는 학교가 많을 전망이다 .
tr	SBJ_AJT	앞서 서울시는 지난 10월 제2롯데월드 저층부 임시사용 승인 신청을 내주면서 공사장 안전대책을 이행하지 못할 경우나 예기치 못한 위험요인 발생이 우려되면 임시사용승인 취소를 포함해 공사 중단, 사용금지, 사용제한 등을 할 수 있다고 밝혔다 .
tr	CMP	2014년 슈퍼마리오 피규어를 갖기 위해 해피밀 세트를 샀다면 90년대에는 스티커를 가지려고 빵을 샀다고 해도 과언이 아닌데요 .
tr	MOD	2인이 사용하기에 최고의 숙소 최고의 위치 집에서 보이는 에펠탑 뷰 호스트의 신속한 응대 파리에서 가장 만족스러운 집이였습니다 .
tr	SBJ_MOD	영화 '변호인'은 5공화국 시절 부산 지역에서 벌어진 최대 공안 사건인 '부림사건'을 모티브로 제작된 영화이다 .
tr	OTHER	일요일에 벼룩시장 가실예정이면 바로 앞이예요 .
tr	AJT_SBJ	한편 WHO에 따르면 4일(현지시간) 현재 기니 485명, 라이베이라 468명, 시에라리온 646명, 나이지리아 4명 등 총 1천603명의 에볼라 출혈열 환자가 발생했으며, 이 가운데 887명이 사망했다 .
tr	AJT	하지만 이번에는 놀런 레이몰드에게 초구로 밋밋한 가운데 체인지업을 던졌다가 왼쪽 펜스를 넘기는 1점 홈런을 허용해 4-3으로 추격당했다 .
tr	OTHER	코레일공항철도에 따르면 21일 오전 6시 28분쯤 공항철도 검암역 KTX 승강장에서 신원미상의 한 남성이 인천공항발 서울역으로 향하는 직통열차에 뛰어들어 사망했다 .
tr	AJT	관세청은 이와 별도로 소비자 관심이 많은 공산품과 가공품 10개 품목의 수입가격을 공개하는 방식으로 수입품 가격 인하를 유도하기로 했다 .
tr	OTHER	이날 경기 시작부터 사토미 씨와 그라운드전을 펼친 송가연 씨는 1라운드 4분 29초만에 기무라를 허용하며 패했다 .
tr	AJT_SBJ	사진으로 보는 것보다 공간은 더 넓고요 .
tr	SBJ	침대가 너무 삐걱거려서 소음이 심합니다 .
tr	MOD_MOD	위치, 청결, 인테리어, 친절함 뭐 하나 나무랄 것 없는 좋은 숙소였어요! .
tr	SBJ_MOD	상영될 영화는 올여름 최고 기대작 가운데 하나로 꼽히는 '협녀, 칼의 기억'이다 .
tr	SBJ_OBJ	김 교수는 사망자의 자산과 그들의 사망률 정보를 이용해 살아있는 사람의 자산을 추정하는 방식을 썼다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	서울서부지법 형사합의11부(부장판사 심우용)는 27일 살인 등의 혐의로 기소된 박 경위에게 징역 6년을 선고했다 .
tr	OTHER	또한 이렇게 탈루한 세금이 수백억 원에 달한다고 주장해 관심을 모으고 있다 .
tr	OTHER	볼케이노 근처 숙소를 찾으신다면 강력 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	참 처음에 사진에도 불구하고 위치를 찾기가 어려웠어요 .
tr	SBJ	숙소는 역에서 5분도 안걸리고 체크인하는것도 굉장히 편합니다! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	알파고가 하변에 50여 집에 이르는 거대한 집을 형성한 가운데 이세돌을 좌상귀에서 뻗어나온 백 대마를 공격했으나 알파고는 손쉽게 두 집 모양을 만들었다 .
tr	SBJ	직관은 10의 170승에 달하는 바둑의 경우의 수를 모두 따지지 않고 인간의 감각으로 최적의 수를 정하는 능력이라고 할 수 있다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 성준 측이 드라마 '로맨스가 필요해3’ 출연과 관련해 입장을 밝혔다 .
tr	OBJ	아울러 새누리당은 지방 발전공약을 세밀하게 준비하고, 지킬 수 있는 공약을 내세우겠습니다 .
tr	SBJ	그릇과 조리도구의 상태도 몹시 깨끗하다 .
tr	AJT	업무상질병판정위원회는 박사무장이 제기한 산재 내용을 대부분 인정한 것으로 전해졌다 .
tr	AJT_SBJ	너무 착한 호스트와 청결한 숙소, 완벽한 위치까지 모든게 좋았다 .
tr	OTHER	유재석 씨는 어떠한 나쁜 소식없이, 10년 넘게 시청자에게 사랑을 받고 있다 .
tr	MOD	본섬에서 조금 멀다는 것을 제외하고는 모든게 완벽했던 공간입니다 .
tr	SBJ	대신 가스레인지 사용이 안돼서 냉동식품 같은 간단한 조리는 가능해요! .
tr	AJT	집회 참가자들은 이 일대에서 가두행진도 벌인 것으로 전해졌습니다 .
tr	SBJ	그가 준 맛집 리스트도 매우 유용했답니다 .
tr	OTHER	경찰이 호텔에 도착한 지 5시간여 만에 말끔히 지워져 지나치게 사건현장을 빨리 정리한 것 아니냐는 의문이 제기되고 있습니다 .
tr	CMP	여러모로 매우 합리적인 숙소라고 생각해요 .
tr	OTHER	또한 대형 슈퍼마켓이 있어서 식사를 조리하실 분들은 좋을듯 합니다 .
tr	OBJ	이들은 중국 인터넷 매매사이트를 물색해 찾아낸 중국 휴대전화 판매사업자로부터 매달 받은 300만원으로 장물 스마트폰을 사들인 뒤 국제항공특송 등을 통해 스마트폰을 밀반출했다 .
tr	MOD_MOD	나빴던 건 신호등이 아니라, 타이밍이 아니라, 내 수많은 망설임이었다 .
tr	SBJ	24시간 여는 마트가 가까이 있다는 것과 지하철이 가까운 것도 장점이에요 .
tr	SBJ	아주가까운곳에 24시까르푸가 있는것이 제일좋았습니다 .
tr	OBJ	하원 국토안전위원회 산하 사이버안보 소위원회가 20일(현지시간) 개최한 청문회에서 패트릭 미핸(공화ㆍ펜실베이니아) 소위원장은 모두발언에서 북한의 최근 도발 위협을 비판하면서 전산망 마비 사태를 언급했다 .
tr	SBJ_CMP	AP통신은 29일(한국 시각) 브라질 벨루오리존치의 미네이랑 경기장에서 열린 브라질과 칠레의 대회 16강전을 마치고 네이마르의 오른쪽 허벅지가 부어오른 상태라고 보도했다 .
tr	OBJ	불은 인근 건물로 확산해 10층과 15층짜리 건물 등 4개 동을 태웠다 .
tr	AJT	오는 16일 월요일 오후 10시 첫방송된다 .
tr	SBJ	주방, 화장실 아주 깨끗하고 방이 따뜻합니다 .
tr	MOD	제가 묶은 에어비앤비 중 가장 편안한 숙소였어요 .
tr	CMP	미국 CNN 방송은 목격자를 인용해 여객기가 활주로에 착륙하는 순간 바퀴 부분에 불꽃이 튀면서 동체가 흰 연기에 휩싸였으며 승객들이 탈출했다고 보도했다 .
tr	SBJ	금고에 보관돼있던 돈은 포대 8곳에 나눠 담겨 있었고, 운전석쪽에서 금고에 접근이 가능했기 때문에 쉽게 훔쳐갈 수 있었다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	박 씨는 7일 오전 서울 강북구 802전경대에서 열린 전역식에서 모습을 드러냈다 .
tr	SBJ	트램과 버스가 서는 정류장이 대성당 바로 앞에 있어서 교통도 아주 편리합니다 .
tr	SBJ	아늑한 분위기와 깨끗한 집 그리고 훌륭한 위치 까지 모두 만족 스러웠습니다 .
tr	SBJ	집 위치는 지하철역이랑도 가깝고, 버스 정류장도 근처에요! .
tr	OTHER	여름에 간다면 테라스에서 맥주한잔 하기 너무 좋을 듯 합니다! .
tr	AJT	벨기에에서 떠나기 싫은정도로 너무 좋았어요 .
tr	MOD	미국 캘리포이나주 글렌데일 시립공원에 세워진 '평화의 소녀상'을 놓고 '위 더 피플'에서 한·일 양국간의 유지와 철거 대결이 펼쳐지는 가운데 소녀상을 지켜달라는 청원 인원이 18일 오후 5시 30분(이하 한국시간) 현재 100,765명을 기록한 것이다 .
tr	SBJ_OBJ	보도에 따르면 에네스 카야는 '총각 행세' 논란 이전에 영화에 캐스팅돼 모든 촬영을 마쳤다 .
tr	SBJ	한가지 불편한건 유럽 모든 곳이 그렇겠지만 열쇠관리입니다 .
tr	AJT_OBJ	부엌에 세탁기도 있기는 한데 사용료 5파운드이기 때문에 여러 빨래 한번에 하시는걸 추천합니다 .
tr	MOD	결국 박씨 집 안에서 살충제 원액이 든 병과 살충제를 옮겨 담은 드링크제 병이 모두 나온 것이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	해당 교사는 이 학교에서 3년간 인권부장을 지냈다 .
tr	MOD	피렌체에서 3일 머무는 동안 지내기 너무 행복한 숙소였습니다 .
tr	OTHER	막다른 골목에 몰린 포스퀘어는 올해 8월 초 대규모 서비스 개편을 해 애플 앱스토어 다운로드 순위가 잠시 385위까지 오르기도 했으나, 그 효과는 2주도 지속되지 않았다 .
tr	OTHER	푼 달걀을 위에 올리고 고추를 얹은 다음 아랫면이 노릇해지면 뒤집어 약불에 3분 정도 더 익혀 완성한다 .
tr	OTHER	유튜브도 무리없이 돌아가는것 같더라고요 .
tr	SBJ	업체에서 운영하는 룸들이지만 업체와의 커뮤니케이션은 매우 별로입니다 .
tr	SBJ_AJT	17일 오후 12시 현재 소방당국은 헬기 탑승자 전원이 사망했다고 밝혔다 .
tr	SBJ	아래는 이 전 비대위원의 페이스북 글 전문이다 .
tr	SBJ_SBJ	이곳은 정말 모든곳곳에 세심한 신경을 쓴것이 느껴진다 .
tr	MOD	차 선수는 지도자로 변신할 예정이다 .
tr	AJT	위치는 히비야 고뎀마초역이 가장 가깝고, 긴자선 미츠코시마에도 걸어갈만해요 .
tr	AJT_SBJ	이날 고려대의 또 다른 선본인 '그리다KU' 정후보에 대한 직권남용 의혹도 제기됐다 .
tr	AJT_AJT	전체적으로 가격대비 정말 너무 좋았어요 .
tr	SBJ	숙소는 깨끗하고 주인분은 무척 친절해요 .
tr	SBJ	아기자기하고 예쁨 숙소위치 괜찮음 호스트가 매우 친절함 .
tr	AJT_AJT	윤 전 대변인은 여객기 비즈니스석 요금 458만원을 자신의 신용카드로 결제하고, 지난 9일 오후 5시경 인천공항에 도착했습니다 .
tr	OBJ	저의 요구를 요약해 답을 기다립니다 .
tr	SBJ_MOD	딱 하나 단점은 엘리베이터가 없는 4층 꼭대기 층이에요 .
tr	SBJ	아니면 코인세탁기를 이용하는 방법도 있겠습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	스페인광장빼고는 주요관광지들 다 도보로 이동가능합니다 .
tr	AJT_SBJ	시모키타자와 역에서 접근성이 정말 좋습니다! .
tr	MOD	저는 정치가 국민의 걱정을 덜어드리고 새로운 세대에게 모든 가능성과 기회의 장을 열어주는 소통의 도수관 역할을 다할 것입니다 .
tr	SBJ_SBJ	그리고 근처 맛집은 옆건물 카페 여주인의 소개로 갔던 포르망가라는 노란색 레스토랑의 버섯리조또가 맛있었습니다 .
tr	OBJ	이민지 씨는 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서 주인공 덕선이 친구 '미옥'으로 출연해 인기를 끌었다 .
tr	SBJ_AJT	오릭스는 이날 3-0으로 소프트뱅크에 이겨 팀 최다연패인 12연패의 늪에서 빠져나왔다 .
tr	AJT_OBJ	특히 14명은 로펌 소속 변호사로, 11명은 기업 대표·사외이사 등의 활동을 하며 이중으로 보수를 챙겼다 .
tr	SBJ	하지만 이숙소가 그런것이아닌 이탈리아의 숙소들이 대체로 그렇습니다 .
tr	MOD	다만 숙소 민감하신 분들은 돈을 좀 주더라도 호텔에 머무시는게 나을 것입니다 .
tr	SBJ_AJT	시내에서 좀 떨어진 위치는 저에게는 정말 좋았습니다 .
tr	MOD	중국 대륙으로 고속철도 이용하실 분이라면 더할나위 없는 위치에요 .
tr	SBJ	그러나 미리 소식을 들은 잭슨의 팬들이 모여들어 머리의 석방 반대 구호를 외치는가 하면 머리의 변호사에게 야유를 퍼붓고 언쟁을 벌이는 소동이 벌어졌다 .
tr	OTHER	경찰은 신씨와 함께 고발된 황선(41) 희망정치연구포럼 대표에 대해서는 사전구속영장을 신청하는 방안을 검토 중이다 .
tr	OTHER	여기 숙소에서는 샤워실 물튀는것에 신경쓰셔야 합니다 .
tr	SBJ	일반적인 런던 서민의 주택가 풍경을 볼 수 있습니다 .
tr	MOD	이번 사건의 수사를 전후해 리스트 속 인물과 경남기업 관계자 사이의 접촉 단서나 증거인멸 정황은 검찰의 소환 시기 조율 등 향후 수사에 중요한 영향을 미칠 전망이다 .
tr	MOD	또한 소비자 기호가 다양해지면서 국내 수입 맥주 시장 규모도 확대되고 있는 추세다 .
tr	OTHER	중부고속도로 통영 방향도 호법분기점→일죽나들목, 대소분기점→진천나들목 등 31.93㎞ 구간에서 차량이 제 속도를 내지 못하고 있다 .
tr	SBJ_OBJ	너무 깨끗한 집과 바깥 배경이 여행의 풍미를 더했네요 .
tr	AJT	결혼과 동시에 임 고문은 당시 근무중이던 삼성물산 도쿄지사 주재원을 그만두고 유학길에 올랐다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	AS로마 구단은 이 때문에 세리에A 사무국으로부터 벌금 5만유로(7천300만원)의 제재를 받았다 .
tr	SBJ_AJT	최씨는 2010년 7월 15일께 아버지 소유의 수원시 소재 약 3천500㎡ 토지를 담보로 제공한다는 서류를 모 조합에 제출해 2차례에 걸쳐 모두 12억원을 대출받은 혐의로 기소됐다 .
tr	SBJ	숙소가 매우 깨끗하고 호스트가 친절합니다 .
tr	OTHER	아무래도 넓은 공간 좋아하시는 어른분들은 호텔이 나을 것 같긴 합니다 .
tr	OTHER	편의점도 가까워서 정말 완전 추천합니다 .
tr	MOD	아파트 관리실도 있어서 굉장히 안전한 느낌 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	단 구체적인 조건은 세대별로 차이를 보였다 .
tr	SBJ	또한 호스트가 매우 친절하며 문의 응답 속도도 빠릅니다 .
tr	AJT_SBJ	이날 오전 법무부는 정부서울청사에서 정홍원 국무총리 주재로 열린 국무회의 긴급 안건으로 통합진보당에 대한 '위헌 정당 해산 심판 청구의 건'을 상정해 통과시켰다 .
tr	AJT_SBJ	벙커랑 구엘공원은 가깝지만 그만큼 높기때문에 걸어다니기는 힘듭니다 .
tr	SBJ_CMP	블루벨 측은 이곳에서 오염됐다면 제조 과정에서만 발생한다면서 아이스크림의 모양을 내는 압축 성형기의 가동을 멈추고 기계의 세균 노출 가능성을 추적 중이라고 소개했다 .
tr	MOD	이번 기능 개선을 시작으로 위키트리는 앞으로 페이스북과 연동을 강화하는 서비스를 계속해서 개발해나갈 것입니다 .
tr	SBJ	다만 엘레베이터가 없는 점은 아쉬웠어요 .
tr	SBJ_AJT	불륜설에 휘말린 터키 출신 방송인 에네스 카야가 출연 중인 방송에서 하차한다 .
tr	AJT	여당 내에서도 의견이 갈리는만큼 오는 21일 열리는 여야 원내대표 회동에서도 해임건의안을 놓고 팽팽한 접전이 있을 것으로 보인다 .
tr	OTHER	그러나 대부분의 카드사가 발급할수록 적자가 나는 카드 상품을 출시해 회원들을 끌어들인 뒤 부가혜택을 무차별적으로 줄이는 수법을 써서 문제가 되고 있다 .
tr	OTHER	7회까지 무안타에 허덕이던 넥센은 8회말 김민성과 이성열의 연속 안타로 무사 1, 2루의 기회를 잡았으나 후속타가 나오지 않았다 .
tr	OTHER	다이애나비 사망 16주기를 앞두고 런던경찰청이 사망과 관련한 새로운 정보를 입수했다는 발표가 나오자 영국 언론과 시민은 민감한 반응을 보이고 있다 .
tr	SBJ	그간 1회 제공기준량이 설정되지 않았던 설탕·간장·된장·식용유지 등 44개 식품의 1회 제공기준량은 새로 정해졌다 .
tr	AJT	퀴니피악 대학이 앞서 이날 발표한 여론조사 결과에 따르면 클린턴 전 장관은 대선 출마를 선언한 공화당의 랜드 폴 상원의원(캔터키)과의 가상 맞대결에서 콜로라도와 아이오와, 버지니아 등 주요 지역에서 질 것으로 나타났다 .
tr	SBJ	이동네 대부분의 숙소가 그럴거라는 생각이 들어요 .
tr	AJT	오쿠보, 신오쿠보, 신주쿠 등을 여행하기 좋은 위치에 있습니다 .
tr	OBJ	서 교수가 초대 회장을 맡았던 '생존경쟁'은 지금까지 서울시 정도 600년, 안중근 의사 의거 100주년 등을 맞아 기념행사를 펼쳤다 .
tr	SBJ_AJT	모든 부문 공히 해외여행에 결격사유가 없어야 하며, 남자는 병역필에 한합니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	이날 이른 새벽부터 귀성객들이 도로로 쏟아져 나오면서 오전 7시 30분 현재 주요 고속도로 곳곳에서 정체 구간이 생겼다 .
tr	SBJ_SBJ	세월호 참사와 관련해 '횃불' 시위가 벌어진 것은 이번이 처음이다 .
tr	AJT	다락방을 이용하고 싶으신 분들에게는 추천합니다! .
tr	SBJ_AJT	SSM도 점포가 한곳 늘어날 때 소규모 슈퍼마켓은 6.84개, 식료품 소매점은 8.09개의 감소를 유발하는 것으로 추정됐다 .
tr	AJT_SBJ	그동안 해외 쇼핑몰 사이트나 꽃가게, 피자집, 중국집 등 일부 영세업체의 경우 카드번호와 유효기간만 있으면 결제가 자동으로 돼 피해 우려가 제기돼왔다 .
tr	AJT_OBJ	다만 바깥 차도에서 나는 소음으로 잠을 잘 못잤습니다 .
tr	MOD	조용하고 편안한 프라하를 느끼기에 아주 좋은 숙소입니다 .
tr	AJT_OBJ	당시 현장에서 당사자에게 사과를 했고, 약 1시간 후 재차 당사자를 찾아가 진심으로 사과를 했습니다 .
tr	OTHER	전체적으로 만족스러운 숙소였고, 추천합니다! .
tr	SBJ_AJT_AJT	검찰은 재판과정에서 전 전 대통령 일가가 숨겨놓은 재산이 아직도 수백억 원에 달한다고 밝혔다 .
tr	OTHER	파리 오페라하우스에서 걸어서 10분 정도 거리에 있는 숙소 입니다 .
tr	SBJ_AJT	한글 버전 '삼국지13'은 오는 12월 10일에 발매된다 .
tr	SBJ	에어비앤비 이용하면서 집주인을 직접 마주한 적은 처음입니다 .
tr	OTHER	그러나 알제리의 네 번째 골이 들어가면서 곳곳에서 자리를 떴고, 후반 27분 우리나라 두 번째 골이 터졌지만 분위기는 크게 반전되지 않았다 .
tr	MOD_MOD	위치가 번화가로부터 거리가 있지만, 조용한 마을에 있는 이쁜 집입니다 .
tr	OBJ	그래서 하루속히 남북관계를 정상화하고, 한반도 행복시대를 함께 열어갈 것을 촉구합니다 .
tr	SBJ_SBJ	따스한 환대 및 세심한 배려가 너무 인상 깊었습니다 .
tr	AJT	김 위원장은 검찰에서 당시 알앤엘바이오 고문으로 금품 전달을 `담당한' 자신이 '배달 사고'를 냈고, 실제로는 윤씨에게 돈을 전달한 적이 없다며 기존 진술을 번복한 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	지난 3일부터 '일본 전범 자백서 45편 연속 공개' 활동에 나선 중국 중앙당안국(기록보관소)은 6일 이같은 내용을 담은 전범 사사키 노스케(佐佐眞之助)의 자백서를 홈페이지를 통해 공개했다 .
tr	AJT_AJT	마문 압둘카림 시리아 문화재청장은 벨 신전에 큰 폭발이 있었지만 주 건물을 비롯해 대부분은 폭파되지 않았을 것으로 믿고 있다고 밝혔지만, 위성사진 확인 결과 벨 신전의 모습은 완전히 사라진 것으로 드러났다 .
tr	MOD	떼르미니역 근처에서의 호텔이나 도미토리 2인용 숙소 이용하는데 드는 비용의 절반이하니까요 .
tr	OTHER	버스 및 기차역까지 도보 7분, 메인 관광지까지 15분이면 갑니다 .
tr	SBJ	호스트가 답장이 빠른 편인 것도 정말 좋았어요! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	지난 24일 담임교사로부터 학생들의 피해상황을 보고받은 학교측은 바로 성고충심의위원회를 연 뒤 경찰 학교폭력신고센터인 117로 전화를 걸어 A교사를 신고했다 .
tr	OTHER	다음에 또 묵고 싶은 좋은 숙소 입니다 .
tr	SBJ	방 크기가 7평 남짓이라 3인까지가 적당합니다 .
tr	SBJ_MOD	건물 주변에는 피를 흘리는 부상자가 넘쳐났고 이중 상당수는 사지 중 일부를 잃은 중상자들이었다 .
tr	SBJ_CMP	구 씨는 또 인근 4천 세대의 아파트 주민을 상대로 상권이 형성된 이 곳 진출을 위해 이마트 에브리데이 측이 매물이었던 옥계마트의 인수 가격을 낮추기 위해 자신을 이용했다고 주장한다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	송 씨는 지난 5일 충남 당진 호서고등학교를 졸업했다 .
tr	SBJ_MOD	경찰은 안면도 유스호스텔 운영업체인 H사 이사 K씨와 관리과장 A씨에 대해서도 교육 프로그램을 주관하게 된 경위와 안전관리 문제 등을 조사하는 등 수사를 확대할 예정이다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 저희가 갔을때는 와이파이 문제가 조금 있었어요 .
tr	SBJ_AJT	기대여명과 건강수명 간에 격차가 나는 것은 주로 만성질환에 기인한다 .
tr	AJT_SBJ	싱글베드2개에 퀸베드1개 각자 잠자리도 너무 좋았구요 .
tr	OBJ	저는 우주의 기운을 모와서 이 숙소 추천해욥! .
tr	SBJ	아이폰이 VoLTE를 지원하려면 아이폰 내에 새로운 칩을 장착해야 하지만 애플이 한 이동통신사를 위해 이런 기능을 추가할 가능성은 거의 없다 .
tr	AJT	또한 해상에는 물결이 제주도 남쪽 먼바다 4∼8ｍ, 제주도 앞바다와 남해 서부 먼바다에서 3∼6ｍ로 매우 높게 일겠으며 너울에 의해 파도가 방파제나 해안도로를 넘는 곳이 있겠다며 사고 없도록 유의해달라고 덧붙였다 .
tr	AJT_SBJ	이 동영상엔 성지순례 차림의 한 남성이 이슬람 성지 메카의 대(大)모스크(마스지드 알하람)에서 전동휠을 타고 이동하는 모습이 담겼다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	한편 영화에서 이 로봇의 단짝 친구로는 주인공 루크 스카이워커의 전투기를 제어하고 자동수리하는 'R2D2'가 있습니다 .
tr	SBJ_CMP	미국 언론들은 소니 측과 이 업체가 고용한 외부 보안 전문가들이 성탄절 '인터뷰' 개봉을 앞두고 이번 사이버 공격이 일어난 점에 주목하고 북한이 연관됐을 가능성을 조사하고 있다고 보도했다 .
tr	OTHER	호텔이 익숙한 여행객에게는 다소 아쉬움이 남을 수 있을 것 같습니다 .
tr	AJT_OBJ	'수고했어, 오늘도'는 전남대 도서관 앞에 설치해 길을 오가는 많은 학생들에게 위로와 격려의 메시지를 전했다 .
tr	MOD	웨이보로 전해진 태양과 민효린 씨 데이트 사진이다 .
tr	MOD	숙소는 한 아파트에 방을 쉐어하는 거구요 .
tr	AJT_OBJ	써니는 다저스 유니폼을 입고 시구자로 마운드에 올라 '포수 류현진'에게 공을 던졌다 .
tr	SBJ_AJT	이미 과학자들은 특별한 유전자가 알코올과 혈액 내 신진대사 산물의 배출을 돕고 음주로 인한 체내 염증을 완화한다고 밝혀냈다 .
tr	AJT	당시 B군은 여름방학 숙제를 못 끝낸 상태였고, A씨는 B군에게 무릎을 꿇고 숙제를 마저 다 하라면서 점심도 먹이지 않은 것으로 알려졌다 .
tr	AJT	이모님이 너무 친절하신 덕에 잘 머무르다갑니다 .
tr	SBJ	주방 이용 거실 이용 방이나 화장실 청결도 등 모든게 만족 스러웠다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 펠레는 이 인터뷰에서 자신과 스타일이 가장 비슷한 선수로 리오넬 메시(아르헨티나)를 꼽았다 .
tr	SBJ_AJT	이번 배치는 북한의 연쇄도발에 대응한 미국의 확고한 한국 방위공약의 일환으로 풀이된다 .
tr	SBJ_SBJ	위치는 가나메초역 6번출구가 더 가깝구요 .
tr	SBJ	근처에 아시안 마켓이 많고 지하철이 다녀요 .
tr	OTHER	유세윤 씨는 장동민, 유상무 씨와 함께 '옹달샘'이라는 개그 그룹으로 활동하며 팬들에게 많은 사랑을 받고 있다 .
tr	OTHER	이용자가 잘 볼 수 있도록 건물 출입구 및 주요 위치에 시설 전체가 금연임을 알리는 표지판을 달거나 스티커를 부착해야 합니다 .
tr	OBJ	다음에 퀘백에 또 간다면 주저없이 이 집을 선택할겁니다 .
tr	SBJ	그리고 내부에 있는 시설도 정말 좋구요 .
tr	AJT	호스트와 연락이 바로되어 필요시 매우 편리합니다 .
tr	OBJ	그리고 캐리어 무거우면 이 숙소는 피하세요 .
tr	SBJ_AJT	인사처는 자기개발 휴직제가 도입되면 공무원의 역량이 높아지고, 공직사회 내에 학습 분위기가 조성될 것으로 기대했다 .
tr	OTHER	킹스맨에서 수차례 언급되는 패션 아이템이자 이야기의 흐름에 중요한 역할을 하는 '브로그 없는 옥스퍼드' 역시 예상치 못한 인기를 끌고 있다 .
tr	AJT	지난달 14일 한 관광객이 착륙 장면을 슬로 모션으로 촬영해 인스타그램에 올렸다 .
tr	AJT	집이 번화가랑 정말 가까워서 도보 이동에는 최고에요 .
tr	OTHER	이날 이 씨는 훈련 중 입은 다리 부상으로 훈련이 어려운 상황이었지만 진통제까지 맞아가며 열외하지 않았다 .
tr	MOD	국회 인사청문특별위원회(위원장 서병수 새누리당 의원)는 이날 오전 9시 전체회의를 열어 '감사원장 임명동의안 심사경과보고서 채택의 건'을 논의할 예정이다 .
tr	SBJ_MOD	제일 기억에 남는건 호스트와 나눈 대화들이었어요 .
tr	AJT	터키 외무부는 러시아가 공습한 지역은 이슬람국가(IS)나 다른 테러조직이 없는 지역이며 공습 피해자는 터키의 '형제 민족'인 투르크멘족 민간인이라는 점을 강조한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	좁은 계단으로 큰 캐리어를 옮기는게 정말 지옥같았어요 .
tr	SBJ	샤워기도 수압이 세고 따듯한 물 잘나와요 .
tr	OBJ	연예인이라 더욱이 떠들썩했던 이지아의 스캔들을 정리했다 .
tr	SBJ_MOD	다만 화장실이 공용이어서 그 점이 조금 어려운 점입니다 .
tr	OTHER	전남 장성군 삼계면 효사랑 요양병원 관계자들이 무릎 꿇고 사과하고 있습니다 .
tr	SBJ	친절한 설명과 세밀한 준비성이 돋보였습니다 .
tr	SBJ_MOD	건물만 좀 낡았지 방은 아주아주 깨끗한 편입니다 .
tr	AJT	한편 137번 환자가 근무했던 삼성서울병원은 14일부터 24일까지 부분 폐쇄를 결정했고, 그가 방문했던 보라매 병원 응급실도 14일부터 이틀간 응급실을 임시 폐쇄한다고 밝혔다 .
tr	OTHER	그루엔펠드 교수의 남편인 제임스 필스 교수도 같은 대학원에 소속돼 있었다 .
tr	SBJ	위치, 룸컨디션, 가격, 호스트 모두 완벽했습니다 .
tr	OTHER	정부는 6월 항쟁의 고귀한 정신과 가치를 이어 받아 민주주의를 더욱 발전시키고, 국민 모두가 행복한 희망의 새 시대를 열어 가겠습니다 .
tr	AJT_SBJ	방컨디션과 사진과같은 넓은 방 큰 주방 식탁 다 좋았지만 단하나 방음이 안됩니다 .
tr	MOD	큰테이블에 저녁시간을 함께할수 있고, 화장실이용 등등 호텔에서 느낄수 없는 추억을 선사할 겁니다 .
tr	OBJ	저보다 더 깊은 철학과 경륜과 뛰어난 인품을 겸비한 분께서 혁신 교육철학과 정책을 이어주시리라 믿으며 떨어지지 않는 발걸음을 옮기겠습니다 .
tr	SBJ	중앙역이랑도 참 가까워서 이동도 편리해요 .
tr	SBJ	달리던 관광버스에서 불이나 승객이 대피하는 소동이 벌어졌다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	부모가 살해당했다는 신고를 받고 수색에 나선 경찰은 이날 집안에서 피투성이가 된 채 숨져 있는 80대 남성과 여성을 발견했다 .
tr	SBJ	숙소 입구에 편의점 라면집 꼬치구이집도 상당히 만족스러웠습니다 .
tr	AJT	숙소가 깔금하고 역에서 도보로 이동하기에 용이함 .
tr	AJT_AJT_SBJ	반월판 파열 역시 외부 충격에 의해 발생하며, 일반적으로 높은 곳에서 착지할 때 충격이 가해지면 연골에 손상이 생긴다 .
tr	SBJ_AJT	배우 김유정 양이 23일 오후 서울 여의도공원 문화마당에서 열린 '제6회 대한민국 나눔 대축제'에 참석했다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 남미 음식점이랑 맥도날드 조그만 슈퍼도 있어요 .
tr	AJT_SBJ	18일 유튜브에 공개된 이 영상에는 광화문 사거리에서 열린 세월호 추모집회 현장 상황이 담겨있다 .
tr	MOD	2일 재계에 따르면 이재용 부회장은 6∼8일 중국 하이난다오(海南島)의 휴양지인 보아오(博鰲)에서 열리는 보아오포럼에 참석할 예정이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	23일 MBC '일밤: 진짜 사나이 여군특집3’에서는 제시가 슈퍼주니어M 멤버 헨리와 함께 작성한 육군 부사관 지원서가 공개됐다 .
tr	MOD	거의 푹 잠자고 조용히 쉬기엔 좋은 곳입니다 .
tr	MOD	조용하고 가족과 쉴 공간으로서는 괜찮은 편 .
tr	AJT_SBJ	덕분에 비엔나에서의 시간이 행복했습니다 .
tr	OTHER	로손, 세븐 일레븐 등 편의점이 가까워서 편합니다 .
tr	OBJ	피렌체 최고의 호스트, 최고의 스튜디오 강력추천해요 .
tr	AJT	정려원 씨는 1991년 가족들과 함께 호주 브리즈번(Brisbane)으로 이민을 떠났다가 혼자 귀국해 한국에서 연예활동을 해왔으며, 현재도 가족들은 그 곳에 살고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	다음은 롤 서버 접속 장애에 대한 라이엇게임즈코리아의 홈페이지 공지사항 전문입니다 .
tr	SBJ_MOD	몇 세기도 전에 건축된 이탈리아 베네치아의 건물에서 머문다는 것이 매우 특별한 경험이었습니다 .
tr	AJT_OBJ	4회, 5회 1점씩 보태며 9-0까지 점수 차를 벌렸다 .
tr	MOD	말이필요없는 최고의 숙소 최고의 호스트입니다 .
tr	AJT	또 이 경사는 한국선급이 보유한 요트회원권을 사용한 임직원 기록이 담긴 해경 자료 일부 내용도 한국선급 측에 넘긴 것으로 파악됐다 .
tr	SBJ	예민하신 분은 아침과 밤에 길가의 차 지나다니는 소리가 조금 신경쓰일 수도 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	집에는 1개의 공용 거실과 1개의 공용 주방 그리고 3개의 방, 3개의 화장실이 있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	전 운 좋게도 지금껏 계속 좋은 호스트들을 만났던거군요 .
tr	SBJ_AJT	위치가 사그라다 파밀리아 성당 근처로 매우좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	호스트가 친절하고 질문에 답장이 빨라요 .
tr	OTHER	'고가의 선물'이 아닌 '감당하기 어려운 선물'이라는 모호한 표현을 써서 이 또한 팬 분들의 오해와 심려를 끼쳐드린 것 같습니다 .
tr	MOD	하와이에서 먹은 식사중가장 기억에 남는 식사였습니다 .
tr	MOD	바자회는 오는 2월 1일 삼청동 하티스트 하우스에서 열리며, 이날 바자회에서는 수영 씨 의상과 소품을 비롯해 동료 연예인들의 애장품까지 선보일 예정이다 .
tr	OTHER	일본은 지난 4월 소비세를 5%에서 8%로 올렸으며, 내년 10월 8%에서 10%로 올리는 2단계 인상 계획이 예정돼 있다 .
tr	AJT_SBJ	주요 관광지에 도보로 다닐 수 있을 정도로 위치도 좋고요 .
tr	AJT	에어컨과 온수가 빵빵했다는 점에서 쾌적했구요 .
tr	SBJ_CMP	저는 대선 정국으로 돌파해야 한다고 봅니다 .
tr	SBJ	소품들 하나하나도 신경쓴 느낌이 들었다 .
tr	AJT_SBJ	지하철타고 하라주쿠 시부야, 나카메구로까지 이동이 용이합니다 .
tr	OTHER	사진보다 인테리어가 훨씬 세련되고 깔끔해요 .
tr	SBJ_AJT	다만 가스레인지 불을 키는 것이 처음에는 조금 어렵다 .
tr	SBJ_MOD	또 대통령은 그 비판을 수용할 줄 알아야하고, 모든 결과에 책임을 지어야할 높은 책임감이 요구되는 자리입니다 .
tr	SBJ	그 전과 후에 짐을 따로 맡길 수 없습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	한편, 국내 고급 1회용 커피의 원조격인 '카누'를 판매하는 동서식품은 지난달 카페인 함량을 낮춘 카누 디카페인 세트 제품의 양을 기존보다 3∼10배 늘린 100개 들이 대용량 세트를 출시했다 .
tr	OTHER	국회는 체포동의안의 본회의 보고후 '24시간 이후 72시간 이내'에 본회의를 다시 열어 표결처리해야 한다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	그룹 샤이니 민호(최민호 ·24)가 방송 녹화 현장에서 서울대에 재학 중인 친형을 언급했다 .
tr	SBJ_MOD	UN 출신 가수 김정훈 씨가 출연한 뮤직비디오도 유명한 '노래방 뮤비'다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	연합뉴스의 트위터 인터뷰 요청에 생각보다 빨리 응한 압달라트는 17일(현지시간) 결연한 어조로 IS 격퇴 의지를 드러냈다 .
tr	SBJ	웬만한 관광지 30분 내외로 갈 수 있습니다 .
tr	OTHER	아직 지진으로 인한 피해상황은 전해지지 않고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	앞서 '선택 2014’ 사전투표는 지난 17일부터 18일까지 서울을 비롯한 전국 10개 도시, 11개 투표소에서 진행됐다 .
tr	AJT_AJT	체크인 할 때 숙소와 숙소주변에 대한 자세한 설명에 정말 감사했습니다 .
tr	AJT_AJT	지하철이나 버스정류장과 매우 가깝기 때문에 여행을 다니는데 편했습니다 .
tr	SBJ_OBJ	1심은 성행위도 뇌물로 볼 수 있다고 판단하고 징역 2년의 실형을 선고했다 .
tr	AJT_SBJ	지하철은 물론 웬만한 버스 노선이 테르미니역에 다 있기 때문에 이동하기 정말 편했고요 .
tr	AJT_OBJ	이날 샤라포바는 러시아 소치 피시트 스타디움에서 열린 동계올림픽 개막식에서 첫 성화 주자로 나섰으며, 뜨거운 환호 속에 개막식장에 들어와 장대높이뛰기 선수 옐레나 이신바예바에게 성화를 넘겼습니다 .
tr	OBJ	전주 덕진경찰서는 11일 귀가하던 대학생들을 때리고 돈을 빼앗은 혐의(강도상해)로 김모(18·무직)군에 대해 구속영장을 신청하고 친구 2명을 불구속 입건했다 .
tr	SBJ_AJT	그는 이 과정에서 자신의 동생 행세를 하면서 경찰 서류에 동생 이름을 적고 서명한 혐의로 기소됐다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	시내와 대중교통으로 20분정도 거리가 있어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	이날 오전 1시쯤 약속된 조회 수를 넘긴 것으로 추정되는 소녀시대 '미스터미스터 뮤직비디오는 오전 7시 50분쯤 현재 15,338,351번의 조회수를 기록했습니다 .
tr	SBJ	12일 오후 12시 50분쯤 경기도 파주시 월롱면 LG디스플레이 공장에서 질소 가스가 누출돼 이모(34)씨 등 2명이 숨졌다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	출국금지 조치는 주 기자가 김어준 딴지일보 총수와 함께 해외로 떠난 다음날인 지난해 12월 23일 검찰의 신청으로 진행됐습니다 .
tr	AJT_SBJ	젊은사람들끼리 머물기엔 위치가 참좋았어요 .
tr	MOD	소파를 펼치면 스프링 매트리스가 나오는 구조입니다 .
tr	SBJ_SBJ	주변 사람들이 다들 '다시 결혼식 올려야 하는 거 아니냐'고 걱정했지만, 이들 부부는 이 남다른 결혼식이 만족스럽다 .
tr	SBJ	위치나 건물상태, 내부컨디션등이 모두 좋았습니다 .
tr	OBJ	이날 윤아는 스키니진과 흰색 상의 위로 브라운 코트를 입어 가을 분위기를 연출했다 .
tr	OTHER	선수도 병원으로 옮겼지만 결국 숨졌습니다 .
tr	SBJ	거실에 조절가능한 냉난방기가 있고 현관 자동도어락도 쓰기 쉬워요 .
tr	CMP	그래도 가격대비 최고의 숙소라고 생각합니다 .
tr	SBJ_SBJ	커피포트, 일회용품, 아이스크림, 초콜릿, 침대커버, 테라스, 빨래대의 빨래집게 등 세심한 배려와 깔끔한 실내 인테리어까지 모든 게 완벽했습니다 .
tr	MOD_MOD	친절한 안내와 훌륭한 숙소가 겸비된 기분 좋은 경험이었습니다 .
tr	OBJ	제사상에 놓인 김씨의 영정 사진은 그의 유작인 '인간동물원초'의 공연 사진에 양복 이미지를 합성해 만든 것이어서 보는 이들의 안타까움을 더했다 .
tr	MOD	스린 야시장 대신 라오허제 야시장을 코스로 택하면서 예약한 룸입니다 .
tr	OBJ	1박 2일 일정으로 광주를 방문한 안철수 새정치민주연합 공동대표는 전략공천 반대자들의 거센 항의를 받으며 일정을 소화했다 .
tr	AJT_SBJ	무엇보다 숙소 위치가 여기저기 다니기 참 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	방의 작은 창으로 내다보이는 샘의 예쁜 정원은 비오는 날은 비오는 날대로 맑은 날은 맑은 날대로 아름답습니다 .
tr	OBJ	지난 7월 A 씨는 미국 애틀랜타에서 출발해 인천국제공항을 향하던 대한항공 KE036편에서 술에 취해 난동을 부렸다 .
tr	OTHER	보통 유럽에서 보는 호텔보다 더 좋은듯! 추천합니다 .
tr	MOD	혼자 또는 두사람이 함께하는 여행에 아주 적합한 아파트였습니다 .
tr	SBJ	본격적인 여름 휴가 시즌이 찾아왔는데요 .
tr	SBJ	저렴한 가격에 세 명의 여자가 묵기 좋았다 .
tr	SBJ_AJT	곽씨는 피해자로부터 뜯어낸 3억여 원의 돈을 대출금 상환이나 고급 승용차 구입에 쓰고 동거녀 정씨의 대학 등록금으로도 사용한 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_OBJ	비싼 샌프란시스코 물가로 에어비앤비를 선택했어요 .
tr	SBJ	세탁기 커피포트 오븐 조리도구 등등 다 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	시설도 다른 호텔들보다 훨씬 혜자스러웠습니다 .
tr	SBJ	동네 자체는 사람들이 사는 주거지 느낌이에요 .
tr	OTHER	10대 3명은 욕설을 퍼부었으며 경찰관들을 밀치고 멱살까지 잡으면서 친구들을 데리고 나가려고 했다 .
tr	OTHER	특히 학교 등 많은 사람이 한꺼번에 식사하는 곳에서는 식중독 사고가 발생하지 않도록 위생관리를 철저히 해야 한다 .
tr	SBJ	보일러 온수 용량이 좀 작은 듯 보였습니다 .
tr	SBJ	하지만 여기에 공시된 것은 각 이통사가 보조금 상한선(30만원)을 기준으로 정한 단말기별 보조금이라는 것을 유념할 필요가 있다 .
tr	AJT_SBJ	방하나와 화장실 별도 방과 화장실 사이 작은 공간에 냉장고, 전자렌지, 토스터기, 커피 포트, 커피머신등이 있어요 .
tr	OTHER	계정은 그대로지만 12월 10일 이후로 약 2달간 류 선수는 트윗을 하지 않았죠 .
tr	AJT	경찰은 집 앞 CCTV 영상과 시신 부패 정도를 종합해 지난 13일 밤 목숨을 끊은 것으로 추정했다 .
tr	SBJ_AJT	주인과 어머님이 매우 친절하고, 공항접근성을 포함한 위치는 기대했던대로 최고입니다 .
tr	SBJ	특히 겨울에 예약해두신 분들 취소하세요 .
tr	SBJ	메세지를 보내면 바로바로 답장이 옵니다 .
tr	MOD	배우 고아라 씨가 18일 케이블TV tvN '응답하라 1994' 첫 방송을 앞두고 트위터에 올린 셀카 사진입니다 .
tr	OTHER	미국의 초대 대통령인 워싱턴 전 대통령의 개인 요리사였던 허큘러스라는 실존 인물의 이야기를 바탕으로, 그가 자신의 딸인 델리아와 함께 대통령을 위한 생일 케이크를 만드는 과정을 그리고 있다 .
tr	SBJ_AJT	비행기에서 말싸움을 벌인 한 커플의 이야기가 트위터로 생중계됐다 .
tr	OBJ	파리1구의 숙소를 찾으신다면 이 장소를 적극 추천합니다 .
tr	SBJ	엘레베이터는 여느유럽숙소와 같이 좁아요! .
tr	AJT	정말 세비야에 집 하나 얻은 기분으로 지냈습니다! .
tr	AJT_AJT	대학(전문대 포함) 진학률은 1990년대 초반까지 30%대에 머물다가 1995~1996년 50%대, 1997~2000년 60%대, 2001~2003년 70%대에 이어 2004년부터 80%대로 올라섰다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	숙소의 위치가 무엇보다도 마음에 들었습니다 .
tr	AJT	1심 판결이 나오긴 했지만 양측이 모두 항소할 것으로 예상돼 최종 판결이 확정되려면 상당히 긴 시일이 걸릴 것으로 예상된다 .
tr	SBJ_MOD	단 하나 좋은 것은 호스트의 빠른답변이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	사건이 발생한 9일 오후 9시 40분께 청송군 현동면 눌인3리 마을회관에는 주민 13명이 있었다 .
tr	AJT	대규모 침수피해를 입었던 부산지역에 오늘(2일) 밤부터 최고 150mm의 많은 비 쏟아질 것으로 예상됩니다 .
tr	AJT_SBJ	이번 사고는 해상에서 심하게 인 풍랑으로 배가 측면으로 넘어진 뒤 전복되면서 발생한 것으로 알려졌다고 이 매체는 덧붙였다 .
tr	OBJ	치열한 경쟁을 뚫고 입상한 9개의 수상작과 네티즌 투표로 뽑힌 '네티즌상' 수상 작을 둘러보자 .
tr	OTHER	영화 '클래식'은 엄마의 못다한 사랑이 딸에게 이어진다는 줄거리로, 영화 '연애소설'과 함께 사랑의 풋풋함과 순수함을 잘 담아냈다는 호평을 받으며 현재까지도 자주 회자되고 있다 .
tr	OTHER	자가용이 없다면 교통은 조금 불편할 듯 해요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	16일 네이버 TV캐스트에는 '마션' 주인공 마크 와트니(맷 데이먼 분)를 대신해 '화성에서 살아남기'에 도전한 최현석 셰프 영상이 공개됐다 .
tr	AJT_OBJ	경제정책과 관련해 안 후보는 이날 경제민주화 및 복지가 한 바퀴를 이루고 혁신경제가 다른 한 바퀴를 이뤄 맞물려 돌아가는 혁신경제론을 강조하면서 중견ㆍ중소기업을 위한 세제 혜택 등 제도적 지원에 방점을 뒀다 .
tr	OTHER	프라하에서 숙소를 찾으신다면 적극 추천합니다! .
tr	SBJ	이름과 같이 너무 이쁜 핑크하우스, 창문으로 들어오는 햇살이 너무 좋았다 .
tr	OTHER	침사추이에 교통편리한 숙소를 찾는다면 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	매체는 온도계를 방 안과 텐트 안에 각각 설치한 뒤 온도를 쟀다 .
tr	SBJ	체크인 후 카트리나 선물까지 너무 너무 감동이였습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	위치는 에어비앤비에 설명된 것처럼 지하철에서 매우 가까웠습니다 .
tr	SBJ	약상자와 가위 반지고리 커터칼 테이프 휴대용 저울등 여행에 필요한 다양한 용품들이 있었습니다 .
tr	AJT	경찰은 자살 가능성을 의심, 해당 문자가 온 위치를 확인해 김해시 구산동의 한 아파트 단지 주변으로 곧바로 출동했다 .
tr	SBJ	검찰은 신용정보평가사 한국크레딧뷰로(KCB) 직원이 지난해 6월 이들 카드사의 고객 정보를 빼돌린 것을 적발해 2차 유통을 막았다고 발표한 바 있다 .
tr	SBJ_CMP	이 관계자는 또 체포된 이들이 형사 피의자로 정식 기소되지는 않을 것이라면서 이번 시험 부정행위에 개입한 정도에 따라 최소 2천 루피(약 3만6천원)에서 최대 수만 루피의 벌금을 내면 풀려난다고 말했다 .
tr	SBJ	에펠탑과 몽마르뜨 언덕이 보이는 뷰가 정말 아름다웠습니다 .
tr	SBJ_AJT	매트리스의 스프링 형태가 여과없이 몸에 닿습니다 .
tr	OTHER	그의 아들인 마이클 더글러스도 배우로 활동하고 있다 .
tr	SBJ	다음은 윤 전 대변인의 기자회견문 전문입니다 .
tr	OTHER	각 부처 장관들이 권한과 능력을 최대한 발휘하여 창의행정을 펼칠 수 있도록 최대한 지원하겠습니다 .
tr	SBJ	또한 저에게 하는 행동은 더더욱 싫었습니다 .
tr	AJT	여행동안 가장 깨끗한 숙소 중 하나였어요 .
tr	AJT	제가 지낸 숙소 중에 단연 최고였습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	9일 오전 10시 49분쯤 대구시 중구 교동시장 입구 쪽에서 원인을 알 수 없는 화재가 발생했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	지내는동안 옆집에서 공사를 하는바람에 소음이 심했어요 .
tr	OTHER	의전원은 학생 간 격리를 하지 않는 등 미온적인 대처로 학내 구성원들과 여론의 비난을 받아 왔다 .
tr	OTHER	다만 짐 많으신 분들은 예약하실 때 조심하시는 게 좋을 것 같습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	18일 재벌닷컴이 10대 그룹 CEO 주택가격을 조사한 결과에 따르면 지난 5월 말 공시가격 기준으로 분석 대상 479명의 평균 주택가격은 8억5천900만원으로 집계됐다 .
tr	MOD_MOD	조용한 동네의 멋진 테라스를 가진 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
tr	SBJ	이 양은 진심 어린 응원으로 남학생에게 힘을 북돋워 줬다는 게 제작진 측 설명이다 .
tr	MOD	집은 굉장히 깨끗하고 사진에 보이는 그대로입니다! .
tr	OTHER	3명까지는 좋은데 4명이 지내기엔 좁을 거 같아요 .
tr	AJT	21일 오후 연합뉴스 보도에 따르면 현재는 충분한 부식이 제공되고 있지만 긴 작업 시간 탓에 단팥빵, 바나나, 초코파이등 열량이 높은 간편식으로 체력을 보충하고 있는 것으로 전해졌습니다 .
tr	OTHER	위치, 풍경, 시설 뭐하나 부족함 없이 정말 최고로 잘 머무르다 갑니다 .
tr	AJT_AJT	무엇보다도 주인의 세세한 배려심에 감동받았습니다 .
tr	OTHER	첫 유럽 여행, 첫 에어비앤비, 최고의 숙소 였습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	경기지사 남경필·김진표 후보가 23일 치열한 선거전을 벌였다 .
tr	SBJ	특히 맛있는 아침식사를 할 수 있는 식당이 있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	뮤지컬 '체스'는 세계 체스 챔피언십에서 경쟁자로 만난 미국 챔피언 프레디 트럼퍼와 러시아 챔피언 아나톨리 세르기예프스키 간의 긴장감 넘치는 대립과 프레디의 조수 플로렌스가 아나톨리와 사랑에 빠지며 벌어지는 운명의 소용돌이를 그린다 .
tr	AJT_SBJ	여기에는 생활하는데 필요한 모든것이 있습니다 .
tr	SBJ	시설, 위치, 청결도 등등 모든것이 좋았습니다 .
tr	SBJ_OBJ	너무 작은 목소리는 자신감이 없어 보이고, 지나치게 큰 목소리는 무례한 인상을 줍니다 .
tr	OTHER	배우 송일국 씨와 그의 아들 대한, 민국, 만세는 현재 KBS의 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연해 인기몰이를 하고 있다 .
tr	MOD	욕실 배수구 물이 잘 안빠지는 것 빼소는 완벽한 숙소에요 .
tr	SBJ	집 식기랑 가전제품 등등 모든것들도 다 새거고 .
tr	AJT	람블라스 거리 바로 옆, 스타벅스는 1분 거리, 이동하기에 무척이나 좋은 위치에 있습니다 .
tr	SBJ	바티칸까지 지하철로 이동하면 30분정도 소요됩니다 .
tr	SBJ	특히 오코노미야끼와 튀김도시락 맛있었습니다 .
tr	OTHER	그러나 북한 김정은 체제의 최고 권력 실세로 알려진 장성택 국방위 부위원장 겸 당 행정부장은 이날 협의회 참석자 명단에 포함되지 않았다 .
tr	OTHER	시먼역과는 7분에서 10분 정도 걸리는거 같아요 .
tr	SBJ_SBJ	사사즈카역주변에 있는 음식점들 맛있는곳 많구요 .
tr	SBJ	집 바로 근처에 메트로 역이 있어서 관광지로의 접근이 편리합니다 .
tr	SBJ	한국의 투썸플레이스, 파리바게트, 저리 가랍니다 .
tr	AJT_AJT	해군 UDT 출신인 부친 고 이진호 씨에게 잠수를 배워 20대 때부터 민간 잠수부로 활동해왔다 .
tr	SBJ	단독사용 욕실과 깨끗한 방 그리고 엄청 맛있는 조식도 있어요! .
tr	SBJ_AJT	가수 전인권 씨가 '히든싱어4' 왕중왕전에 깜짝 등장했다 .
tr	MOD	이 사건은 강씨 주거지와 병원이 소재한 서울지방경찰청으로 이첩돼 수사가 진행될 예정이다 .
tr	OTHER	글로벌 기업인 그루폰은 2012년에 우리 돈으로 약 5조3700억원의 매출을 기록해 세계 소셜커머스 1위를 지키고 있다 .
tr	AJT	EU측은 어선위치추적장치 장착 의무화 조치와 조업감시센터 설립이 지연된 점을 문제 삼은 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_OBJ	패션디자이너 황재근(39) 씨가 방송인 홍석천(44) 씨와 닮은 외모로 겪은 일화를 공개했다 .
tr	AJT	공항이랑 아주 가까워 아침택시로 10분거리입니다 .
tr	OTHER	그리고 모던한 인테리어를 가지고 있는 숙소 입니다 .
tr	AJT	집은 약간 어둡기는 하지만 사진과 똑같아요 .
tr	AJT	구엘공원이랑 벙커 근처여서 도보로 이동가능해요! .
tr	AJT	이날 규모 6.7의 강력한 여진이 카트만두 동북쪽에서 발생하는 등 이틀째 규모 4.0~6.7의 여진이 수십 차례 이어지고 있어 피해 규모는 눈덩이처럼 불어날 것으로 관측된다 .
tr	MOD_MOD	바티칸까지 도보로 접근 가능한 좋은 위치였습니다 .
tr	OTHER	뉴욕 시는 지난해부터 기존 입학시험 성적뿐 아니라 내신(학교성적), 출석 현황 등 다양한 요소를 반영하는 방안을 추진하고 있다 .
tr	SBJ	가족이 함께 서호주를 방문하는 것은 처음입니다 .
tr	SBJ	저렴한 가격에 맞는 수준의 숙소이지만 위치가 훌륭합니다 .
tr	OBJ	려욱이 트위터에 공개한 사진과 트윗 내용을 정리했다 .
tr	SBJ_AJT	2층에 있는 게스트룸은 여행객이 머물기에 딱 좋구요 .
tr	SBJ_MOD	T가족포인트는 2∼5인 가족이 SK텔레콤 서비스에 가입하면 단말기 교체나 유료 콘텐츠 구매에 사용할 수 있는 포인트를 제공하는 가족결합 할인 프로그램이다 .
tr	SBJ	이들의 절도 사실은 A씨가 경찰에서 피해 조사를 마치고 6일 오전 7시께 귀가, 현금을 넣어둔 금고가 파손된 것을 확인하면서 드러났다 .
tr	AJT	한국타운에 위치 신오쿠보역 신주쿠역 근천 깨끗하다 .
tr	OTHER	호스트 아주머니가 정말 친절하시고 친근하세요 .
tr	SBJ_AJT	8퍼센트가 1년이 채 되지 않은 스타트업이라는 점이 마음에 걸렸다 .
tr	AJT	샌디애고 여행 가시는 분들에게 강추입니다 .
tr	AJT_OBJ	정몽구 현대차그룹 회장은 지난달 28일 현대기아차 남양연구소를 방문한 미국 연방 상·하원 의원들을 직접 맞이하고 이들과 자동차 산업에 대한 의견을 교환했다 .
tr	AJT	푸동 공항과 택시로 80원 정도 나오는 꽤 가까운 거리의 저택에 머물렀습니다 .
tr	MOD	숙소에서 보이는 뷰 하나만으로 가치가 있는 집이에요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	근처에 역, 마켓도 걸어서 5분도 안걸립니다 .
tr	MOD	캐리어가 큰 경우에는 펴기가 어려울 것같긴하네요 .
tr	SBJ_SBJ	그리고 싱크대도 화장실, 침대 컨디션 까지 아주 청결했어요 .
tr	OTHER	잊을 수 없는 좋은 기억을 남기고 갑니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	부산 사상경찰서는 직장에서 알고 지내던 여성을 살해하려 한 혐의(살인 예비)로 이모(48)씨를 구속했다 .
tr	SBJ_AJT	출퇴근 하는 시간이 기록되는 시스템은 1880년대 등장했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	앞서 지난 2007년 제17대 대선 때는 19일 이명박 후보의 당선이 확정되고 다음날 당선증을 교부받은 뒤 9일이 지난 28일에 노무현 대통령과 이 당선인 간 회동이 이뤄졌다 .
tr	SBJ_AJT	배우 장혁 씨가 딸을 얻은 사실이 뒤늦게 알려졌다 .
tr	SBJ	시부야와 오모테산도를 도보로 이동하기 좋았구요 .
tr	OTHER	올해 나이 18살, 고등학교 2학년 생인 김유정 양 화보다 .
tr	MOD	김 전 총리는 오는 16일 서울시장 공식 출마 기자회견을 가질 예정입니다 .
tr	SBJ	강씨는 지난 2009년부터 6월부터 2010년 11월까지 지인 3명으로부터 10억원 상당을 빌리고 제대로 갚지 않은 혐의로 지난 2월 징역형을 선고받고 구치소에 수감된 바 있다 .
tr	MOD	'호빗2: 스마우그의 폐허'는 오는 12월 13일 북미에서 개봉될 예정입니다 .
tr	SBJ	그러나 이미 영업이 끝난 시간인데다 건물 안에 남아 있던 사람들이 재빨리 대피해 인명피해는 없었다 .
tr	AJT_SBJ	29일 금강제화에 따르면 올해 상반기 전국 주요도시 매장 4곳의 남성구두 판매량을 분석한 결과, 지역별로 판매순위 1위를 차지한 구두가 모두 달랐다 .
tr	SBJ_SBJ	수압이 조금 약하지만 그건 문제가 안됩니다 .
tr	SBJ_SBJ	집 안의 난방과 냉방도 조절이 잘 되었구요 .
tr	SBJ	아시안 마트와 그냥 마트도 걸어서 10분 정도 .
tr	OTHER	흔히 알려진 '결혼식에서 많이 불리는 축가' 몇곡이다 .
tr	AJT	주방도 인덕션이 아닌 가스레인지라서 요리하는 데 편합니다 .
tr	AJT	짐이 많을 경우 올라가는데 많이 힘들겁니다 .
tr	OBJ	이어 사체에서 나온 소지품을 공개했습니다 .
tr	AJT	항해사 A씨는 세월호를 처음 탄 견습생으로 배나 항로에 대한 지식이 많지 않은 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_AJT	순익과 주당 순익은 작년 동기의 88억 달러와 9.32 달러보다 감소했다 .
tr	OTHER	정말 한국의 웬만한 숙박업소보다 청결하고 깨끗합니다 .
tr	AJT_AJT	관광지에서 정말 최적의 거리에 있습니다! .
tr	AJT_SBJ	소파형침대와 침실에 퀸사이즈침대 하나 있어요 .
tr	SBJ	발코니에서 보는 전망도 아주 좋고 동네도 조용합니다 .
tr	AJT	특히 다락의 아늑함을 좋아하시는 분께는 더더욱 그렇습니다 .
tr	SBJ	그리고 리알토다리나 산마르크 광장 등은 걸어갈 수 있어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	2009년 길거리 장사를 시작으로 2011년 1호 직영점을 오픈한 '봉구스 밥버거'는 2014년 800호점을 돌파했다 .
tr	SBJ	갑자기 아침에 일찍출발하는바람에 인사도 못드린게 너무 아쉽네요 .
tr	SBJ	모든 시설이 아주 좋았으며, 호스트가 아주 친절합니다 .
tr	OTHER	100MeV 양성자가속기는 2002년 7월부터 2012년 12월까지 진행된 '양성자기반공학기술개발사업'에 따라 경주시와 한국원자력연구원을 비롯한 국내 21개 산학연 기관이 협력해 개발했다 .
tr	AJT_SBJ	거실에 설치된 에어컨에서 따뜻한 바람이 나왔습니다 .
tr	SBJ_OBJ	미국 법무부가 전두환 전 대통령 일가가 보유한 미국 내 재산 122만 달러(한화 13억 4000만 원)을 몰수했다 .
tr	SBJ	빛이 나는 걸 보니 절로 침이 고였습니다 .
tr	SBJ	턱시도를 입고 시상식에서 박수를 치다가, 다시 편집기 앞으로 돌아와 츄리닝으로 갈아입고 편집을 하고 있으니 참 기분이 묘하네요 .
tr	SBJ_CMP	CNN 등 주요 외신은 체포된 이후 보스턴 인근 병원으로 후송된 조하르의 부상 상태가 심각하다고 전했습니다 .
tr	AJT_OBJ	자제할 것을 권해도 술을 마시고 또 마시며 잠깐 정신이 들 때는 또 다시 술을 권한다 .
tr	MOD	양육비 관련 문서를 위조한 혐의로 고소당한 가수 더 원(정순원) 측이 밝힌 해명 내용이다 .
tr	AJT_SBJ	다만 깔끔함에서는 다소 미흡한 부분이 있었습니다 .
tr	OBJ	반 총장은 이날 뒤늦게 카이로에 도착하는 존 케리 미 국무장관과도 만나 미국과의 협조 방안 등을 협의했다 .
tr	SBJ	2013 프로야구 2차 드래프트 지명선수 명단이 발표됐습니다 .
tr	MOD	비엔나의 하루를 보내기 매우 좋은 곳이었어요 .
tr	SBJ	오히려 난징동루에 있는 낡은 호텔보다 낫다는 생각도 들었습니다 .
tr	SBJ	당신은 그와 함께 파리 뒷골목을 탐험하는 즐거움을 맛볼 수 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	세심한 배려 덕분에 리스본여행이 더욱 좋았습니다 .
tr	OBJ	A그룹 총 40개 사업에 4억원, B그룹 총 40개 사업에 4억원의 상금을 지급한다 .
tr	AJT	공정위의 이번 조치 결과는 미래부의 TV홈쇼핑사 사업 재승인에 적지 않은 영향을 미칠 것으로 보인다 .
tr	AJT	위치는 좋으나 짧은 여행하시는 분들에게 추천합니다 .
tr	AJT	뮌헨 중심가에서 가까운 위치에 있습니다 .
tr	AJT	해외에서 판매되는 독일 홀레 베이비 푸드사의 유기농 유아식 제품에 의약품 성분이 포함돼 있는 것으로 나타났다 .
tr	SBJ	몽파르나스에서 걸어가기엔 조금 먼 느낌이 있습니다 .
tr	SBJ	버스정류장 지하철 가까움 하지만버스정류장이 더가까웠어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	법원이 31일 초등생 납치 성폭행범 고종석 씨에 대한 1심에서 무기징역을 선고했다 .
tr	AJT_AJT	하지만 들어갈때뿐 생활할때는 전혀 느끼지못합니다 .
tr	MOD	진에어는 썸존 이벤트를 통해 매칭 된 고객에게는 간사이 지역 교통 패스와 각종 여행 상품 등이 담긴 '썸 패키지'를 선착순으로 선물할 예정이다 .
tr	SBJ	욕실과 주방에서 늘 온수를 사용할 수 있습니다 .
tr	SBJ	호스트의 응대도 좋고, 출입도 편합니다 .
tr	SBJ	주인 부부도 친절하고 답장, 대응도 빠릅니다! .
tr	MOD	정부와 여당이 내년 전체 예산·기금 지출 증가액을 5%대로 논의하는 점을 감안하면 복지 예산 증가율을 이보다 2배 더 가파르게 가져가는 셈이다 .
tr	SBJ	위치나 방의 컨디션 모두 너무 만족스러웠습니다 .
tr	SBJ	좋은 전망 위치 침구 및 수건이 깨끗하지않음 .
tr	SBJ_MOD	또 하나는 직장 선후배들이 함께 모여서 새롭게 시작하는 신입사원들을 앞에서 끌어주고 뒤에서 밀어줘 흔들리지 않고 완주할 수 있게 하는 과정에서 조직의 일원으로 자연스럽게 녹아들 수 있다는 것이다 .
tr	SBJ_AJT	또 청소기 필터가 그냥 먼지로 가득했습니다 .
tr	OTHER	화장실이 약간 작긴 하지만, 깨끗합니다 .
tr	SBJ	깨끗하고 호스트 분들도 굉장히 친절해요 .
tr	SBJ_OBJ	혹시나 무거운 캐리어 가지고 여행하시는 분은 고생 좀 하실겁니다! .
tr	AJT	제가 묵었던 아파트 중에 제일 좋았습니다 .
tr	MOD	생각보다 방이 좁았고, 그저그런 수준입니다 .
tr	SBJ_MOD	이 영상은 2006년 제작된 LG전자 냉장고 브랜드 '디오스'의 글로벌 광고입니다 .
tr	OTHER	열애설이 나자 김 씨가 출연 중인 MBC 가상 결혼 프로그램 '우리결혼했어요4'를 두고 '진정성 논란'이 일기도 했다 .
tr	AJT	보도에 따르면 지난 2월부터 미국 코스트코 본사 소속의 온라인몰 전문가 2명은 한국에 머물면서 시장 상황을 분석하고 있는 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	항상 도쿄에 올 때 묵고있는 숙소입니다 .
tr	OTHER	무엇보다 세탁기와 건조기가 있는 것이 가장 큰 장점이었던것 같습니다 .
tr	SBJ	그러나 지친 여행끝에 숙소까지는 버거울때가 많앗습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	매튜 맥커너히는 자신의 이름이 호명된 뒤 레오나르도 디카프리오와 포옹을 나눴다 .
tr	AJT_OBJ	한편 지난달 칠레 남부의 비야리카 화산이 대규모 폭발과 함께 용암을 분출했으나 빠른 속도로 분출을 멈췄다 .
tr	MOD	비교적 안전한 다운타운 중심가에 자리잡고 있는 호스텔입니다 .
tr	SBJ_MOD	도로공사는 이번 사고가 천재지변에 해당하기에 금전적 보상은 어렵다는 입장이다 .
tr	MOD	전체적으로 편리한 점이 아주 많고 만족도가 높았던 숙소입니다 .
tr	MOD	그냥 걸어가도 많은 계단 올라가기가 힘든 곳입니다 .
tr	OTHER	작년 10월에는 북한 요청에 따라 우리 전문가들이 금강산을 방문하여 산림병충해 방제사업을 실시하였고, 민족동질성 회복을 위한 개성만월대 발굴사업을 진행해 왔으며, 그 밖에도 민간차원의 다양한 교류협력도 적극 지원해 왔습니다 .
tr	OBJ	이곳으로 숙소잡으시면 후회는 안할겁니다 .
tr	OTHER	사그리다 파밀리아가 숙소에서 매우 가깝고 보이기도 합니다 .
tr	AJT	주방은 호스트랑 같이 사용하지만 사용하기에는 조금 불편해요 .
tr	OBJ	하루 평균 철도는 324량, 고속버스 1천749회, 항공기 14편, 여객선 174회를 증편한다 .
tr	SBJ_MOD	주요 명소는 걸어서 갈 수 있는 거리예요 .
tr	AJT	지금까지 에어비앤비 호스트중 최고였습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	방송 기자 출신 김형태 전 국회의원(63·당시 새누리당 후보)은 2012년 19대 총선 당시 제수(친동생의 부인)로부터 성폭행 미수 사건을 폭로당했다 .
tr	SBJ	친절함, 의사소통, 접근성, 아파트 내 시설 등 흠잡을데가 없습니다! .
tr	SBJ_CMP	28일(현지시간) AP통신 등 미국 언론에 따르면 아칸소주 법원은 '21세기 성막교회'에 대해 교주를 대신해 원고인 성폭력 피해여성 7명에게 총 5억2천500만달러(5천600억원)를 배상하라고 판결했다 .
tr	AJT_SBJ	사진보다 더 모던한 인테리어에 아름다운 집과 고양이가 있었다 .
tr	AJT_SBJ	안쪽 방은 약간의 오래된 냄새가 있었습니다 .
tr	MOD	실종 당시 7세였던 큰딸 역시 학교 문턱조차 밟아보지 못한 것이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	러시아 국가두마(하원)은 이날 우크라이나에 속했던 크림 공화국과 세바스토폴 특별시의 러시아 편입에 관한 조약을 비준했다 .
tr	SBJ	그 외에 숙소 청결도는 더할나위없이 좋았고 아주머니 아저씨가 친절하셨음 .
tr	AJT	전과 36범인 김씨는 청량리역 일대에서 노숙 생활을 하면서 우울증 및 알코올 중독 증세를 보였으며 범행 며칠 전 흉기를 구매해 겉옷 안주머니에 소지하고 다닌 것으로 조사됐다 .
tr	AJT	그는 이날 조 바이든 부통령과 척 헤이글 국방장관, 존 케리 국무장관, 수전 라이스 국가안보보좌관 등 외교·안보팀을 백악관에 소집해 시리아 사태와 관련한 회의를 개최하고 나서 이같이 결정했다 .
tr	OBJ	국내 최초 인상주의 풍경화 모음전으로 주목받은 전시, 백남준 타계 10주년 맞이 전시 등 평단과 관객에게 화제가 됐던 전시를 추렸다 .
tr	AJT_AJT	이 나무는 국내에만 자생하는 특산수종으로, 한라산, 지리산, 덕유산 등 높은 산에서 자란다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	요즘 민원 신고로 스미싱이 많네요 .
tr	MOD	그리고 사진보다 실제가 더 예쁜 곳입니다 .
tr	AJT_OBJ	이벤트로는 사전계약 구입자 전원에게 차량 출고 때 계약금 10만원을 돌려주는 '계약금 반환 프로그램’을 실시합니다 .
tr	SBJ_CMP	뉴스타파에 따르면 2달 전 선박 특별 점검을 시행했던 해양 경찰청은 세월호의 엔진과 스크루, 조타기 등 주요 설비 상태가 양호하다고 판정했다 .
tr	SBJ	아파트 주변에 제가 간 식당들도 정말 좋았어요 .
tr	OTHER	멤버들은 크리스마스 분위기의 머리띠를 하고 등장했다 .
tr	OBJ	역 근처 숙소 찾으신다면 강력 추천 합니다 .
tr	SBJ_OBJ	또한 그녀는 여행에 유용한 정보도 많이 주었어요 .
tr	MOD	주변 경관과 여건들이 편안한 휴식을 하기 좋은 곳입니다 .
tr	SBJ	그래도 두 침실에서 보는 뷰가 너무너무너무 좋았어요 .
tr	SBJ_AJT	위치 청결 친절 모두 이번여행에 최고였습니다 .
tr	SBJ	비치수건과 비치우산 등등 세심한 배려가 보여집니다 .
tr	SBJ	다만, 에어컨은 작동은 하나 오래됐고 소음이 심합니다 .
tr	OTHER	정상적인 부모라면, 이렇게 말해야 합니다 .
tr	MOD	사진 그대로의 집으로 정말로 편하게 쾌적한 환경으로 보낼 수 있는 곳입니다 .
tr	AJT_SBJ	일층과 연결된 지하방에도 더블침대 2개가 있어요 .
tr	SBJ	그러나 세탁, 취사, 위치, 청결함, 호스트의 친절함과 배려 모든게 완벽했다 .
tr	OTHER	구조대는 사고기 잔해에서 숨진 조종사의 시신을 발견했으나, 기내에서 다른 승객의 시신은 찾지 못했다 .
tr	OTHER	입시업계는 서울대 의예과의 합격선을 391∼392점으로 추정, 지난해 396∼398점보다 3∼6점 낮게 봤다 .
tr	SBJ	위치도 좋았고 호스트분도 엄청 친절해요! .
tr	OTHER	그간 애플은 수리업체에 부품이나 리퍼 제품(중고품을 수리한 재생품)을 배송하는 과정에서 배송이 늦어지거나 제품을 확보하지 못해도 전혀 책임을 지지 않았다 .
tr	AJT_SBJ	엄마의 걱정을 덜어주고 추위로부터 우리 아기를 보호해줄 '방한 아이템 5가지', 어떤 게 있을까? .
tr	OTHER	진심으로 제가 영어를 잘 못해, 너무 아쉬웠어요 .
tr	MOD	스에히로초역에서 가깝고 아키하바라역이나 오차노미즈역도 걸어갈만한 거리입니다 .
tr	SBJ	따뜻한물이 10분 정도있으면 안나오는게 한가지 단점입니다 .
tr	AJT	그가 이 과정에서 쓴 액수는 정확히 알려지지 않았으나 3천만 달러(322억 원) 가 넘는 것으로 전해졌다 .
tr	AJT	부부, 아이 2명이 지내기에 괜찮습니다 .
tr	SBJ	해변가에서 숙소는 걸어서 약 40분, 대성당에서는 약 10분이 소요됩니다 .
tr	SBJ_MOD	레드 제플린은 세계 3대 기타리스트로 손꼽히는 지미 페이지, 록 역사상 가장 뛰어난 보컬로 불리는 로버트 플랜트 등 각 멤버의 역량도 매우 걸출한 밴드였다 .
tr	AJT	아바르카 시장은 부인 마리아 데 로스 앙헬레스 피네다가 하기로 한 연설에 학생들의 소요가 방해될까 봐 경찰에 진압을 지시했고, 경찰은 갱단과 범행을 저지른 것으로 추정된다 .
tr	SBJ_AJT	산이는 자신이 공개한 '쇼유더머니'가 빈지노를 디스한 것이 아니냐는 의혹이 불거지자 직접 해명에 나섰다 .
tr	AJT	주차는 완전무료는 아니지만 24시간 에 5 유로로 매우 저렴합니다 .
tr	OBJ	이어 눈동자에서 수직으로 내려오는 부분 주변에 브라운 붓펜 라이너로 점을 만들어 스칼렛 요한슨의 이미지를 살렸다 .
tr	AJT	장평순 교원그룹 회장은 구몬 학습지 사업 성공을 발판으로 1조310억원의 부를 쌓았고, 김택진 엔씨소프트 사장은 1조120억원의 재산을 가진 것으로 나타났다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 구경할 곳들과 유명한 샵들이 많습니다 .
tr	OTHER	류한 회장은 재산만 7조원대로, 한때는 중국 부호 148위에 오르기도 했다 .
tr	CMP	숙소는 조용한 주택가 안에 있어서 관광 중심지랑 완전 가까운 편은 아닙니다 .
tr	AJT_OBJ	로마를 관광하실 한국분들에게 도움이 되고자 한글로 후기 남깁니다 .
tr	AJT	호스트가 올린 사진보다 훨씬 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT	다음은 이날 김병만, 하지원 수상 소감 영상이다 .
tr	SBJ_AJT	위치는 시내에서 조금 떨어진 지역에 있구요 .
tr	OTHER	호스트님 때문에 숙소를 다시 찾는 분들이 많은 것 같아요! .
tr	CMP	가수 아이비는 지난달 25일 프랑스 파리에서 소매치기를 당했다고 밝혀 화제가 됐었다 .
tr	OTHER	그러나 로스쿨들이 태도를 바꿔 등록금 인하는 어렵다는 입장을 보이면서 국비 지원은 어렵게 됐다 .
tr	OTHER	호스트도 연락 정말 잘되고 매우 친절해요 .
tr	SBJ	한가지 아쉬운점은 욕실이 작아 조금 불편한 정도 입니다 .
tr	SBJ	본교는 정시 가나다군 군별 모집 대학에 속하지 않으며, 수시지원횟수와 무관하게 지원 가능합니다 .
tr	SBJ_OBJ	가수 김장훈 씨가 개그맨 유재석 씨와 주고받은 문자 메시지를 공개했다 .
tr	MOD	혼자 도쿄를 여행할 때 제일 가성비가 좋은 숙소입니다 .
tr	OTHER	레드삭스는 31일 오전(한국시각) 보스턴 펜웨이 파크에서 열린 세인트루이스 카디널스와의 WS 6차전에서 5회 현재 6대0으로 앞서나가고 있습니다 .
tr	SBJ	아침, 저녁으로 101을 계속 볼 수 있었던 게 좋았어요 .
tr	SBJ	야마노테선 신오쿠보역에서 가까와서 이곳 저곳으로의 이동이 매우 편리합니다 .
tr	OTHER	숙소에서 가까운 곳에 위치한 작은 피트니스 클럽 사장님이거든요 .
tr	SBJ_OBJ	제 폰이 해외 전화발신을 차단했더라구요 .
tr	SBJ	솔광장과 굉장히 가까워서 이동이 편리합니다 .
tr	SBJ_MOD	토지임대부임대주택은 민간 임대사업자가 토지를 빌려 임대주택을 건설·임대할 수 있도록 허용해 건설임대사업 시 토지 매입비가 들지 않아 초기 사업비 부담을 덜어주는 것이다 .
tr	AJT_SBJ	대신 호스트가 같이 살아서 응답은 빠릅니다 .
tr	AJT	베네치아의 흔한 관광객 대상 식당과는 완전히 달랐고요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	다만 국세청장의 경우 기재부 산하 외청이라는 점에서 현 내정자가 임명되지 않은 상태에서는 인선 발표가 미뤄질 가능성도 점쳐진다 .
tr	SBJ	배우 김정은(41) 씨 미국에서 결혼할 예정이라는 보도가 나왔다 .
tr	AJT	이 편의점 매니저는 지난 1월부터 고객들에게 감사하는 내용을 담은 자필 편지를 매장에 붙여온 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	중국 스마트폰 시장에서 삼성이 승승장구를 계속하는 반면, 애플이 추락세를 면치 못하고 있어 대조적이다 .
tr	SBJ	비정규직의 고용안정을 높이기 위한 비정규직 종합대책이 추진된다 .
tr	MOD	리알토 다리에서 정말 가까워서 관광하기에 정말 좋은 위치입니다 .
tr	SBJ	더구나 토막시신 신원이 국내 체류 외국인이라면 아직 미귀가 신고조차 접수되지 않았을 가능성도 배제할 수 없다 .
tr	CMP	김 씨는 지난 24일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서 이름이 알려진 후 생긴 9개월 간 공백기로 우울증과 대인기피증을 앓았다고 고백했다 .
tr	OBJ	다만, 계단이 다소 가파른 관계로, 너무 무거운 캐리어를 들고 오시는 여행자 분께는 살짝 부담이 될 수 있는 점, 참고 하시기 바랍니다 .
tr	SBJ_CMP	호스트의 신속한 응답과 여행정보가 많은 도움이 되었어요 .
tr	SBJ	깨끗한 내부와 예쁜 인테리어가 정말 좋습니다! .
tr	SBJ	불법조업 중인 중국어선 선원이 저항 진압 과정에서 해경이 쏜 고무탄에 맞아 숨지는 사고가 발생했다 .
tr	AJT_SBJ	21일 오전 10시 30분 현재, 귀경 차량이 늘어나면서 고속도로 상행선에 정체가 시작됐다 .
tr	AJT_AJT	국가정보원이 28일 통합진보당 이석기 의원 등 진보인사 10명을 내란음모 등 혐의로 수사 중인 가운데 이 의원에 대한 압수수색 영장 범위에 '신체'를 포함한 것으로 확인됐다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	참사 2주기를 맞아 '세월호 특집'으로 꾸며지는 '그알'은 오는 16일 오후 11시 15분 SBS에서 방송한다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	그리고 무엇보다도 친절한 호스트 덕분에 기분이 정말 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 둘이서 사용하기에는 큰 무리가 없었습니다 .
tr	MOD	따라서 가족이 아닌 그룹 구성원이라면 화장실 사용이 불편할 수도 있는 상황입니다 .
tr	OTHER	하지만 집안에 냄새가 좀 나서 힘들었어요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한국피앤지판매는 2013년 7월부터 9월까지 광고대행사를 통해 인터넷 카페, 네이버 지식인 Q&A에 SK-Ⅱ 피테라 페이셜 트리트먼트 에센스에 관한 광고를 실었다 .
tr	AJT_AJT	사고 당일 팔당댐 방류량은 오전에 초당 7천t가량에서 오후에는 1만5천t으로 급격히 불어나는 등 상황이 긴박했음에도 현장에서는 유선이 아닌 '카카오톡'을 이용한 보고가 이뤄지는 등 안이하게 대처했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	한편 그는 매우 착해보이고 아름다운 외모를 가지고 있었던 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_AJT	그리고 무엇보다 제가 이번 여행에 에어비엔비로 지냈던 십여개의 숙소 호스트들 중 가장 친절했습니다 .
tr	AJT	왠만한곳은 다 걸어 다닐 수 있을 정도 입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	한국갤럽은 지난달 24일부터 27일까지 나흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1119명을 대상으로 '부자에 대한 인식조사'를 실시한 결과 이 같이 나타났다고 2일 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	또 줄곧 지적된 서비스 문제를 개선하기 위한 자구 노력을 마련하고 버스중앙차선 사용은 절대 요구하지 않겠다고 택시업계는 밝혔다 .
tr	OTHER	불이 날 당시 별관에는 당직 간호사 1명이 근무 중이었고 본관에는 원장 1명과 간호사 1명 등 2명이 근무하고 있었다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	평택해양경비안전서는 13일 오전 8시23분쯤 평택호에 뛰어든 여고생 강모(18)양과 송모(18)양 등 2명을 구조했다 .
tr	OTHER	가족여행으로 다녀왔는데, 매우 만족합니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	지난 9월6일 개막한 산청세계전통의약엑스포가 개장 28일만에 관람객 100만을 돌파했습니다 .
tr	AJT	하와이 물가를 고려했을 때, 이정도 숙소면 만족할만합니다 .
tr	AJT_SBJ	사진에서 보이는 모습과 숙소는 완전히 똑같았어요 .
tr	SBJ_MOD	다음은 \"52페이지, 5번째 문장을 옮겨 적으세요”라는 메시지에 따라, 트위터 이용자들이 자신과 가까이에 있는 책의 '해당 문장’을 옮긴 트윗이다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 나의 대부분의 생활은 거실에서 하였기 때문에 불편한 것은 없었습니다 .
tr	OTHER	검찰은 강 전 회장이 STX건설과 STX대련 등에 대한 계열사의 부당 지원을 지시하고, 개인 횡령 비리를 저지른 것으로 보고 있다 .
tr	MOD	세비야에 머무른다면 완전 추천하는 숙소입니다 .
tr	SBJ	화장실, 샤워실 청소 상태 너무 좋았습니다 .
tr	AJT	박근혜 대통령이 2일 취임 후 첫 서유럽 순방을 위해 2일 오후 출국한다 .
tr	CMP	그거만 조심하면 최고의 숙소가 될거에요 .
tr	SBJ_AJT_AJT	울산지검은 의붓딸 이모(8)양을 때려 숨지게 한 계모 박모(40)씨에 대해 살인죄 적용 여부를 검토하고 있다고 20일 밝혔다 .
tr	SBJ	침대메트리스 상태, 청결도도 아주 좋았어요 .
tr	AJT_OBJ	좋은 추억을 만들어준 호스트에게 감사 드립니다 .
tr	MOD	복지부에 따르면 지난 6개월 동안 금연치료 프로그램 운영 결과 중도 탈락률이 높아 개선이 필요한 상황이다 .
tr	MOD	다시 홍콩을 가더라도 이 숙소를 선택할 것입니다 .
tr	OTHER	한편 국내 연예인 중에는 최성준 외에도 방송인 류시현, 배우 하연주, 한준호 MBC 아나운서, 정지원 KBS 아나운서 등이 멘사 회원인 것으로 알려져 있다 .
tr	SBJ	호스트도 아주 친절하고 메시지 답장도 빨라요! .
tr	SBJ	고려대의 추정 합격점수는 자유전공학부 526점, 정경대학 527점, 경영대학 528점, 의과대학 521점, 화공생명공학부 514점 등이다 .
tr	AJT	이 숙소에 머무르신 다면 꼭 한번 들려보세요 .
tr	AJT_AJT_SBJ	생각보다는 터미널에서 거리가 있었습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	또한, 호스트 여자친구분이 저희에게 작은 선물도 주셨어요 .
tr	AJT_SBJ	주변에 아기자기하고 좋은 레스토랑과 숍, 공원도 있구요 .
tr	MOD_MOD	기차역과 정말 가깝고 거의 모든 스팟 도보로 이동 가능한 아주 좋은 위치입니다 .
tr	OTHER	이 헬기는 오전 8시 40분경 김포공항을 이륙해 잠실 헬기장으로 향하던 중 짙은 안개로 아파트와 충돌한 것으로 파악되고 있습니다 .
tr	OBJ	세월호 참사 당시 승객을 버리고 탈출한 혐의로 기소된 이준석(70) 선장에게 대법원이 살인죄를 적용하고 무기징역을 확정했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	숙소는 사진만큼 혹은 그보다 더 좋았습니다 .
tr	SBJ	에어컨, 와이파이 모두다 빵빵하며 온수도 잘나옵니다 .
tr	SBJ	항만청 검사관들이 PSC 점검에서 소방설비, 항해설비, 구명설비, 기관설비 등을 살피지만 여객선별로 상반기와 하반기 각 1차례 이뤄지는 게 전부다 .
tr	SBJ_AJT	무라노섬 한번에 가는 바포레토도 코앞에 있어요 .
tr	AJT_SBJ	24일간 아이와 지내기에 불편이 없었습니다 .
tr	AJT_SBJ	예쁜 집, 좋은 호스트, 좋은 위치. 숙소로 그 이상 더 필요한건 없다 .
tr	OBJ	미키마우스 덕후라면 한 번쯤 꼭 써보고 싶은 주방용품 10가지를 정리했다 .
tr	AJT_SBJ	더블베드룸에 6박7일 동안 지내는 동안 큰 불편함은 없었습니다 .
tr	SBJ	지하철, 트램, 마트가 가까운게 장점, 창문을 열면 소음이 있는게 단점 .
tr	OTHER	2015년 대중매체 양성평등 모니터링 사업은 양평원에서 서울 YWCA와 함께 TV, 신문, 인터넷 등 다양한 장르의 프로그램 및 기사를 모니터링하고, 미디어교육을 비롯한 다각적인 양성평등 미디어운동을 전개하고 있다 .
tr	MOD	이번 회담의 합의를 요약하면 우크라이나 사태의 당사자들이 폭력과 도발을 자제하고 모든 지역과 정치 세력이 참여하는 범국민 대화를 조속히 시작하며 러시아와 미국, 유럽연합(EU) 등 관련국들이 이를 지원한다는 것이다 .
tr	SBJ	다음은 이날 '우리이화' 페이스북 페이지가 전한 입장 전문이다 .
tr	SBJ_MOD	화장실에 한명 들어갈 수 있는 크기이고 다른건 완전 좋은 것 .
tr	AJT_SBJ	낮에 밑층에서 전화하는 소리도 다 들리고요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	세비야성당부터 세비야 주요 여행지가 모두 숙소 근처에 있습니다 .
tr	SBJ_SBJ	중의원 선거는 2012년 12월 현재의 연립여당인 자민·공명 양당이 전체 의석의 68%를 차지하는 압승을 거두며 민주당으로부터 정권을 탈환한 지 2년 만이다 .
tr	CMP	못 잘 정도는 아니지만 피로가 다 녹을 정도도 아닙니다 .
tr	AJT_SBJ	류현진은 20일(이하 한국시간) 오전 8시 5분 미국 메릴랜드주 볼티모어 오리올파크에서 열리는 볼티모어 오리올스와의 원정경기에 선발등판할 예정이었으나 폭우가 내린 탓에 경기가 미뤄졌습니다 .
tr	AJT_SBJ	역에서 600미터로 위치에 대한 메리트가 없다 .
tr	OBJ	이들 4명은 다짜고짜 A양을 노래방 소파에 눕힌 뒤 때리기 시작했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	독립 인터넷 언론 뉴스타파는 27일 한진해운 최은영 회장과 조용민 전 대표가 조세피난처에 페이퍼컴퍼니(유령회사)를 설립한 것으로 나타났다고 밝혔다 .
tr	SBJ	스카이라운지 부럽지 않은 식사가 가능해요 .
tr	SBJ_MOD	숙소도 아늑하다고 할 정도의 크기입니다 .
tr	AJT	비비고 붕어빵은 지난해 이탈리아 밀라노에서 열린 엑스포에서도 선보여 큰 인기를 끈 것으로 전해졌다 .
tr	OTHER	현재 노조는 외환위기 극복을 위해 61세에서 58세로 단축된 정년을 공무원의 정년과 연동해 다시 연장하기로 단체협약을 4차례 맺었지만 이행되지 않고 있다고 주장하고 있다 .
tr	SBJ_AJT	이번 행사는 침체된 상권을 활용해 대규모 미팅을 개최함으로써 지역 경제 활성화에 기여할 목적으로 개최된다 .
tr	MOD	우리나라의 경쟁력을 높이기 위해서 양성평등 지수를 높이기 위한 노력을 지속적으로 높여나가야 할 것이다 .
tr	CMP	싱가포르의 모든 숙박시설을 통틀어 아주 훌륭한 선택이었다고 생각됩니다 .
tr	OBJ	10일 중국 매체 '시나연예'는 이날 오전 9시 법률 대리인이 서울중앙지방법원에 고소장을 제출했다고 밝히면서 소식통을 통해 확인한 루한의 소송 사유들을 전했다 .
tr	AJT	옛 마라분교장 건물을 2가구 정도가 살 수 있는 주택으로 정비해 초등학생 자녀가 있는 가족에게 빌려주는 등 학생을 유치하는 데 활용할 계획을 세우고 예산도 3억여원 확보했으나 의견 수렴 과정에서 무산됐다 .
tr	SBJ_MOD	엘베있고 바로 아래층은 작은 개인병원같았음 .
tr	AJT_AJT	2011년 기준 한국의 어린이 인구 10만명당 보행자 교통사고 사망자는 0.7명으로 일본(0.3명), 프랑스(0.2명), 이탈리아(0.1명) 등 교통안전 선진국보다 매우 높다 .
tr	OBJ	우리 가족부터 여러분 가족 모두에 이르기까지, 가장 행복하고 건강한 성탄절 시즌이 되기를 기원합니다 .
tr	AJT	이에 따라 해병대는 사령부를 비롯한 일부 부대에서 게리슨모를 시험 착용하는 것으로 알려졌다 .
tr	OTHER	특히 계기판 조명이 정상적으로 들어오는지 확인해야 한다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	통일부는 개성공단 경협보험금 문제와 관련해7일 오후 3시 대변인 브리핑을 실시한다 .
tr	SBJ	집도 사진에서 보시는 그대로이고 중심가로 접근하는 대중교통도 편리합니다 .
tr	OTHER	회사 측은 고가 스마트폰의 경우 출고가 아닌 보상한도를 자기부담금 산정 기준인 손해액으로 규정한 데다 분실한 것과 같은 기기로 변경할 때만 보험금을 받을 수 있도록 했다 .
tr	SBJ_MOD	다음은 '이외수 강연’ 편에 대한 진짜사나이 제작진 공식 입장 전문이다 .
tr	MOD	친구들 4명과 떠난 대만 여행이었습니다 .
tr	SBJ_CMP	또 그들은 국정원이 회의록 발췌본을 지난 해 12월 17일 검찰, 지난 6월 20일 국회 정보위원회 소속 일부 국회의원들에게 각각 열람케 한 것 또한 대통령기록물 보호 취지에 반하는 명백한 탈법행위라고 지적했다 .
tr	AJT	PAC-3는 고도 30~40㎞에서 북한의 단·중거리 미사일을 타격하는 하층방어 요격미사일로 북한이 이번에 발사한 장거리 미사일을 요격할 수 있는 수단은 아니지만, 북한에 대한 강력한 경고의 의미를 담은 것으로 분석된다 .
tr	MOD_MOD	구시가지내부에 있는 인테리어가 깔끔한 아파트였어요 .
tr	AJT_SBJ	안후이성 허페이(合肥)시에 22일 오픈한 한 빌딩 모델하우스에 서로 먼저 계약하기 위해 인파가 들이닥쳤다 .
tr	OTHER	변서은은 온라인 게임 도타2 '넥슨 스폰서십 리그 시즌2' 리포터로 활동 중입니다 .
tr	SBJ_AJT	다음에 또 온다면 저는 여기서 지낼겁니다 .
tr	SBJ_AJT	심지어 저는 발렌시아 경기장까지 다녀왔습니다 .
tr	SBJ	하지만 대부분의 바닥에서 소리가나서 신경이 쓰였다 .
tr	SBJ	8년이 흐른 뒤, 그에게 전화 한 통이 걸려오고 딸을 찾기 위한 주영수의 추격이 시작된다 .
tr	MOD	아울러 올해 8월 교육부가 새 정부의 대입정책 방향을 일괄 발표할 때 포함될 예정이던 NEAT 시험의 수능 대체 여부에도 상당한 영향을 미칠 전망이다 .
tr	OTHER	격투기 선수 추성훈의 딸 사랑이의 페이스북이 25일 오후 화제가 되고 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	상자에는 그의 죽음을 추모하는 글귀도 적혀있다 .
tr	MOD	복구 시간은 지금 상태로 4~5시간 소요될 예정이다 .
tr	MOD	전날 강원도 속초 한화콘도에 집결한 남측 가족들은 이날 오전 8시께 속초를 출발, 강원도 고성 동해선 남북출입사무소(CIQ)에서 버스로 갈아탄 뒤 상봉 장소인 금강산에 낮 12시께 도착할 예정이다 .
tr	OTHER	마우나리오션리조트는 2011년 일본 대지진 발생 당시 한국으로 대피해 온 일본인과 재일동포에게 무료로 숙박을 제공하기도 했다 .
tr	SBJ	5박6일 머무는 동안 이동하기 좋은 위치와 깨끗한 공간 덕분에 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다 .
tr	SBJ	한편 이날 기자회견 도중 박근혜 후보가 '인혁당 사건’을 '민혁당 사건’으로 잘못 말하는 해프닝도 있었다 .
tr	AJT_AJT	안전한 지역에 좋은 교통과 환경까지 빠짐없이 갖춘 아주 좋은 아파트로 누구에게나 강력 추천합니다 .
tr	OBJ	저는 12인 혼성 도미토리를 썼는데 혼성이란 것은 감안하세요! .
tr	OTHER	다른 후기에서 지적하신 샤워 헤드 문제도 깔끔하게 해결하신듯 보입니다 .
tr	AJT_AJT	관심이 쏠렸던 대통령 비서실장의 경우 후임자가 아직 확정되지 않아 설 연휴 이후 교체될 예정인 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	그래도 대체로 안전하게 잘 머무른 집입니다 .
tr	OTHER	무엇보다 호스트가 믿음이 가고 정말 친절합니다 .
tr	AJT	시내까지는 도보로 30분이면 충분히 이동가능합니다 .
tr	AJT_OBJ	이 사건은 WDBJ의 이날 아침 생방송 도중 고스란히 전파를 타 지역 주민은 물론 전 미국인들에게 충격을 안겼다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	2일 오전 커뮤니티 사이트 디시인사이드에는 '안녕하세요. 이보영입니다'라는 제목의 손 편지 게시물이 올라왔습니다 .
tr	OBJ	인천지검 특별수사팀이 14일 유병언 전 세모그룹 회장의 장남인 유대균씨에 대해 A급 지명수배를 내렸다 .
tr	AJT	제가 다닌 에어비앤비 숙소 중 최고였습니다 .
tr	AJT	새누리당은 댓글작업은 대북 심리전 활동의 일환이었다는 국정원의 주장을 '엄호'하면서 댓글 당사자인 국정원 여직원 김모씨의 오피스텔을 덮치는 과정에서 민주당의 인권유린 혐의, 국정원 전·현직 직원에 대한 매관매직 의혹을 파헤치는데 주력했다 .
tr	SBJ_AJT	이 유튜브 이용자는 한국 판매 신라면 가격은 700원(롯데마트 기준), 일본 수출용 신라면 가격은 100엔(AEON 기준·우리 돈 897원)이라고 밝혔다 .
tr	SBJ	친절한 직원, 적절한 가격, 청결도까지 좋았습니다 .
tr	OTHER	23일(한국시각) 김연아가 러시아 소치 아이스버그 스케이팅 팰리스에서 열린 피겨스케이팅 수상자들의 갈라쇼 무대를 마친 뒤 밝힌 인터뷰 주요 내용입니다 .
tr	SBJ_SBJ	화장실은 변기와 욕조가 같이 있고 수압이 셉니다 .
tr	CMP	프라하 여행에 최적의 위치라고 생각됩니다 .
tr	SBJ	예약 후 에어비앤비 지도에서 알려주는 위치와 실제 위치가 달라요! .
tr	CMP	NASA는 또 고장이 난 것으로 추정돼 차단됐던 미국 섹터의 냉각시스템이 ISS 전체 냉각시스템과 연결됐다며 조만간 미국 우주인들이 원래 위치로 돌아갈 수 있을 것이라고 설명했다 .
tr	SBJ	엄마와 같이 소중한 추억 남길 수 있었습니다 .
tr	SBJ_SBJ	그의 귀여운 강아지 두 마리는 아직까지도 생각이 나네요 .
tr	OTHER	이런 가운데 구조율 96%에 이르는 일본의 '해난사고 구조 시스템'이 관심을 모으고 있습니다 .
tr	OTHER	구출된 아동 중 대다수는 2세 이하 유아였고 신생아도 포함돼 있었다 .
tr	AJT_SBJ	생각했던 것보다 숙소는 좀 더 협소했어요 .
tr	SBJ	한편, 정 의장은 세월호법에 대한 여야간 합의가 없는 상태에서 15일 국회 본회의 소집 및 계류법안 처리에 나설 수 없다는 입장이어서 여야간 세월호법 협상에서 극적인 돌파구가 마련되지 않는 한 15일 본회의 개최는 어려울 것이 확실시된다 .
tr	OTHER	13일 법무부에 따르면 다음 주 초 열리는 가석방심사에 최태원 SK그룹 회장과 최재원 부회장, 구본상 전 LIG넥스원 부회장은 대상자 명단에 포함되지 않았다 .
tr	AJT_SBJ	가사를 보면 '열차원 직업에 대한 불만' 정도로 그다지 문제가 없다 .
tr	CMP	민효린 씨는 '새벽 한시' 뮤직비디오에서 태양과 수위 높은 베드신을 촬영해 화제가 됐었다 .
tr	SBJ_CMP	유서깊은 동네에 위치한 이 아파트는 파리여행을 하는데 훌륭한 안식처가 됩니다 .
tr	OBJ	오늘 타 매체를 통해 공개된 보도내용과 관련하여 답변 드립니다 .
tr	SBJ_AJT	우선 1층이라는 점이 가장 맘에 들었습니다 .
tr	MOD	농촌경제연구원에 따르면 한우 사육두수는 올 9월 269만마리(추산)로 지난해 동기(282만마리)보다 줄었고, 추석맞이(8∼9월) 도축 역시 지난해 동기(7∼8월)보다 11.9% 감소한 17만6천마리에 그치면서 가격이 크게 오를 것이라는 전망이다 .
tr	OTHER	이들은 2분여 간 면회상황을 얘기하고는 병원 정문 앞에 대기시켜 놓은 택시를 타고 빠져나갔다 .
tr	OTHER	그러면서 지난 8월 1일 1천790만원을 정산받은 과정에 대해 자세히 설명했다 .
tr	SBJ_SBJ	비용은 9박10일 상품이 378만원, 11박12일 상품이 408만원이다 .
tr	AJT	피자를 받은 고객은 경찰이 피자를 배달해주자 당황한 기색을 보였지만 이내 즐거워한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	시설이 원룸형식에 퀸매트릭스 두개 있으며, 에어컨이 빵빵학니다 .
tr	AJT	지하철로 침사추이까지 한 정거장이었기에 좋았습니다 .
tr	AJT	공간도 넓고어서 가족단위로 오시는 분들께 추천합니다! .
tr	OTHER	유명 관광지와는 차로 20분정도 걸린거 같다 .
tr	AJT_SBJ	세 번째 호스트 부부가 매우 친철합니다 .
tr	SBJ_OBJ	지난달 30일(현지시각) 브라질 마나우스 컨벤션 센터에서 열린 '2015 미스 아마존 선발대회’에서 2위를 차지한 쉬즈레인 하얄라(23)라는 여성이 이 대회에서 1위를 차지한 캐롤라이나 톨레도(20)의 왕관을 내동댕이쳤다 .
tr	SBJ	숙소도 너무 깨끗하고 치안이 정말 완벽해요 .
tr	AJT	국내기업들이 '6월 임시국회 재점 노동법안' 중 휴일근로를 연장근로시간 한도에 포함하는 근로시간 단축 법안을 가장 부담스럽게 생각하는 것으로 나타났다 .
tr	CMP	방은 작지만 짐 2개를 풀 정도는 됩니다 .
tr	OTHER	통계청 기준으론 1962~2011년 전체 인구 가운데 운전면허를 보유한 사람의 비율이 0.3%에서 55.9%로 186배 증가해 격세지감을 느끼게 한다 .
tr	SBJ	전국 고등학생과 대학생 10명 중 5∼6명은 하루 평균 2시간 이상 모바일 메신저인 '카카오톡'을 한다는 조사 결과가 나왔다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	화장실 샤워매트도 매일 바꾸고 거울도 매일 닦으시는 듯 변기에서도 윤기가 납니다! .
tr	OTHER	민주당 5.18 민주화운동 왜곡 대책 특별위원회와 미디어홍보특별위원회는 22일 오전 국회 당대표실에서 연석회의를 열고 이 같이 결정했다 .
tr	SBJ_AJT	사고 여객기는 두바이 저가항공사인 플라이두바이 소속인 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	바로 옆에 피자맛집, 티본스테이크 맛집도 엄청 많아요 .
tr	MOD	거의 대부분 30분내로 걸어갈 수 있는 위치입니다 .
tr	SBJ	위치가 아주 좋고 호스트도 매우 친절합니다 .
tr	MOD_MOD	오랜기간 가족단위로 숙박하기 불편함이 없는 최고의 숙소였습니다 .
tr	MOD	신해철은 자신이 출연하는 JTBC '속사정 쌀롱'에 제작발표회에 오는 23일 참석할 예정이었다 .
tr	MOD	자유여행중이라면 정말 추천하는 숙소입니다! .
tr	AJT_SBJ	빅벤이나 런던아이 등 중심지와는 거리가 조금 있습니다 .
tr	SBJ	좋은 시설과 아름다운 풍경 속에서 완벽한 호스트들과 지낼 수 있습니다 .
tr	OTHER	호주에서 코알라가 시속 100km로 달리던 차에 치였지만 '멀쩡한' 상태로 범퍼에서 발견돼 화제다 .
tr	AJT	A군 등 학생 2명을 불러낸 김씨는 이날 오전 1시 30분부터 오전 5시까지 A군의 손목을 두건으로 묶고 죽도를 이용해 200~300 차례에 걸쳐 때린 것으로 조사됐다 .
tr	SBJ_MOD	서명자 확보는 물론 33.3% 이상의 투표율이 관건인 셈이다 .
tr	OTHER	호스트가 캐리어 옮기는 걸 도와주긴 합니다 .
tr	OTHER	서울모터쇼를 찾은 중국 주요 매체 기자단 20명은 인민일보 등 신문 4개사, 글로벌자동차매체 등 자동차 전문 잡지 16개사로 구성돼 있다 .
tr	SBJ	호스트가 아주 친절하고, 티드백도 빨라요 .
tr	MOD	피렌체에 다시온다면 그때도 꼭 이곳에서 묵을 생각입니다! .
tr	AJT_SBJ	사진에서 보시는것보다 방이 훨씬 좋아요 .
tr	SBJ_AJT	웅진홀딩스와 극동건설의 법정관리 신청 과정에서 사기 혐의가 있다며 피소된 윤석금 웅진그룹 회장에 대해 검찰이 수사에 착수했다 .
tr	OTHER	리베라시옹은 LVMH 그룹 가운데 상당수 자회사가 벨기에에 있지만 대부분 실질적인 활동이 없어 세금을 적게 내기 위한 '우편함' 역할을 한다는 의혹을 사고 있다 .
tr	AJT_OBJ	첫째, 경제부흥을 이루기 위해 창조경제와 경제민주화를 추진해가겠습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	중구 서울중앙우체국 앞에서 노숙 농성 중인 희망연대노조 조합원들도 오후에 합동차례를 지냈다 .
tr	AJT	화장실도 깨끗하고 정말 가격대비 최고입니다 .
tr	SBJ	체크아웃 후에 짐보관 가능한것도 넘 좋았어요 .
tr	AJT	이 남매는 6·25 전몰군경으로 국가유공자인 아버지가 숨진 뒤 혼자살던 어머니가 사망하기 전 다시 결혼을 하면서 호적 정리가 제대로 되지 않아 이중호적 상태인 것을 알고도 신고를 제대로 하지 않은 것으로 드러났다 .
tr	OTHER	이외에도 롯데 2군 감독, SK 와이번스 인스트럭터, 월드베이스볼클래식(WBC) 국가대표팀 투수코치와 수석코치, MBC스포츠+ 해설위원 등 현장 경험이 풍부한 학구파 지도자로 알려져 있다 .
tr	SBJ	진정한 엔틱 가구들로 부족함 없이 꾸며진 멋진 공간에서 쉴 수 있었던것은 행운입니다 .
tr	OTHER	이들도 최고위가 경선 결과를 최종 심의·의결하면 공천장을 받게 된다 .
tr	OTHER	요리하기 인덕션 파워가 너무 약해서 불편합니다 .
tr	SBJ	침구도 깔끔하고 전자렌지나 식기도 깔끔합니다 .
tr	SBJ	깨끗하고 시내에 갈수 있는 지하철역이 1분 거리입니다 .
tr	OBJ	구름다리 넘어서 근처 섬 한바퀴 산책하는 것을 추천합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	지난해 공개된 '강남스타일'은 2개월 만에 빌보드 '핫 100' 64위에 올랐지만 '젠틀맨'은 음원 발매 6일만에 '핫 100' 12위에 진입했습니다 .
tr	OTHER	호스트가 왜 슈퍼호스트인줄 알것 같아요! .
tr	OTHER	방도 약간 곰팡이냄새가 나서 조금 힘들었어요 .
tr	AJT	경찰은 매주 월요일과 금요일을 '교통질서 확립의 날'로 지정해 전국적으로 주요 교차로에서 신호위반, 꼬리물기, 끼어들기, 지정차로 위반 차량 등을 캠코더로 단속하기로 했다 .
tr	SBJ_MOD	특히 좋았던 점은 두 사람의 친절함이었습니다 .
tr	OBJ	지난해 11월 월계동 907번지 일대에서 대기 중의 평균치(최고 140nSV/hr)보다 높은 방사선량이 검출돼 주민들의 우려를 낳았다 .
tr	CMP	이에 대해 신세계는 입점 업체를 믿고 거래했는데 불미스러운 일이 발생해 당황스럽다면서 신선식품의 관리 감독에 만전을 기하겠다고 해명했다 .
tr	MOD	지난 1월 관세청법 개정에 따른 것이다 .
tr	AJT	이후 우즈는 2013년 3월에 본과 교제 중이라는 사실을 밝히면서 유명 스포츠 스타 커플 대열에 합류했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	2일 가수 아이유 공식 팬카페인 '유애나'에 '2015 아이유 캘린더'에 수록 예정인 이미지가 공개됐다 .
tr	AJT_SBJ	그래서 다른 숙소보다 숙소보안이 참 인상적이었구요! .
tr	MOD	블랙박스에 보관되는 내용은 2시간마다 업데이트 되는 탓에 사고가 아닌 정상비행 중 일어난 램프리턴 상황을 되돌려 확인하기는 쉽지 않을 것이라는 관측이다 .
tr	SBJ	호스트도 엄청 친절하고 답장도 빨리 옵니다 .
tr	SBJ_AJT	위치는 명동같은 쇼핑거리 끝에 있습니다 .
tr	SBJ	애완동물인 고양이도 너무나 사랑스러웠습니다 .
tr	OTHER	아마 이와 같은 실수는 없을것이며 추천드립다 .
tr	SBJ_AJT	변기는 방안이 아니라 1층 거실에 위치해요 .
tr	SBJ_MOD	숙소의 장점은 다음날 바티칸투어 일정이 용이했다는 점이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	수원지검 형사3부(부장검사 노정환)는 지난달 4일 오후 교회에 다녀오는 모습이 화성시 정남면 자신의 집 근처 CC(폐쇄회로)TV에 찍힌 이후 행방이 묘연한 A(67·여)씨를 사망한 것으로 판단, 변사처리했다고 26일 밝혔다 .
tr	CMP	양자역학의 무한 우물 방정식이라고 하는데 .
tr	AJT_SBJ	4박5일 일정인 만큼 세탁기, 건조기 이용이 무척 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	보통의 유럽식 화장실과 같이 욕실 바닥에 배수구가 없습니다 .
tr	OTHER	또 지로용지나 모금위원을 통해 정기후원제도에 대한 홍보를 강화하고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	최진철 감독이 이끄는 한국 U-17(17세 이하) 대표팀은 24일 칠레 코킴보의 프란시스코 산체스 스타디움에서 열린 2015 FIFA U-17 월드컵 조별리그 B조 최종전에서 잉글랜드와 득점 없이 비겼다 .
tr	SBJ_MOD	인류가 달에 정착하는 데 필요한 물과 연료, 산소를 만들 원재료가 있는지 일단 로봇을 보내 살펴본다는 것이 이 계획의 골자다 .
tr	MOD_MOD	마노아 지역의 현지 마을에 위치한 아늑한 집이었습니다 .
tr	SBJ_AJT	류현진 선수는 15일 오전 9시부터(한국시간) LA 다저스타디움에서 벌어지는 LA 다저스와 세인트루이스 카디널스와의 챔피언십시리즈(NLCS) 3차전에 선발 등판했는데요 .
tr	SBJ	화장실이랑 욕실도 깨끗하고 물도 잘 나와요 .
tr	OTHER	조민아 씨는 다음달부터 적용되는 머핀, 수제쿠키, 더치커피 할인폭과 가격을 공개하기도 했다 .
tr	SBJ	다만 조금 아쉬운건 전구의 밝기가 조금 약했습니다 .
tr	SBJ	그러나 스스로 유죄를 인정한 10개 혐의만으로도 20년의 징역형을 선고받을 수 있으며, 린드 판사가 높은 형량을 적용할 경우 사실상의 종신형인 100년 이상의 징역형을 내릴 수도 있다 .
tr	SBJ_AJT	검찰은 돈은 모두 5만원권으로 종이봉투에 담겨 전달됐으며 돈의 출처와 예약기록, 물증 등을 충분히 확보했다고 밝혔다 .
tr	AJT	특히 SK는 현재 9천500명으로 그룹 전체 직원의 12%를 차지하는 계약직을 단계적으로 줄여 2015년까지 3%선으로 축소하기로 했다 .
tr	SBJ_MOD	우리 정부도 북한이 수석대표로 내세운 강지영 조국평화통일위원회 서기국장을 차관급으로 평가하면서 북한이 회담을 하루 전날 무산시킨데 대해 단단히 화가 난 모습이다 .
tr	SBJ_CMP	그는 또 이번 연구 성과는 음악이 뇌 활동에 미치는 영향에 대한 연구를 더 진전시킬 것이라고 말했다 .
tr	SBJ_MOD	테르미니역 근처가 아닌 바티칸 근처로 했을때 고려했던것은 안전한 지역때문이었습니다 .
tr	SBJ	그리고 동네 구석구석 구경하는 재미도 있었구요 .
tr	SBJ	집중이수제가 2011학년도 중1부터 도입되면서 특정 과목을 1학년에만 몰아서 편성한 경우 2·3학년 성적만 반영해서는 해당 과목이 내신성적 산출에서 제외된다는 지적이 있어서다 .
tr	SBJ	숙소 위치랑 청결도 그리고 호스트의 친절함까지 완벽했습니다 .
tr	SBJ	8일 밤 방송된 SBS 특집 다큐멘터리 '두리 아빠, 축구바보 그리고 전설'에서 독일 프랑크푸르트에 방문한 차범근 SBS 축구해설위원이 공개됐다 .
tr	SBJ	아침마다의 샌드위치도 아주 맛있었습니다 .
tr	MOD	정말 친절한 호스트 덕분에 편안한 숙박이였습니다 .
tr	MOD	앞으로 우리 사회 구석구석의 뿌리 깊은 적폐를 해소하지 않고는 국민안전은 물론 경제부흥도 국민행복도 이루기 어려울 것입니다 .
tr	AJT_SBJ	아주 오래된 건물로 굉장히 운치가 있습니다 .
tr	SBJ_AJT	특히 아침으로 주시는 커피 이탈리아에서 먹은 커피 중에 가장 맛있었어요 .
tr	SBJ	수건 비누 조리기구 등 기본적인 것들은 거의 다 제공이 되고 방이 깨끗합니다 .
tr	SBJ	호스트가 실제로 거주하는 집의 방 한 칸을 사용할 수 있었습니다 .
tr	AJT_AJT	백범의 친필은 비로 제작돼 진해역에 설치됐다 이후 현재 위치인 창원시 남원로터리로 옮겨졌다 .
tr	SBJ	숙소가 진짜 청결하고 호스트님이 정말 친절하세요 .
tr	MOD	자주 에어비앤비에서 숙소를 예약하는데, 처음으로 첫날부터 취소한 숙소입니다 .
tr	SBJ_MOD	먼저 가장 좋았던 것은 올드타운광장 안에 있다는 것이에요! .
tr	OBJ	집은 사진처럼 세련되고 훌륭한 전망을 자랑해요 .
tr	SBJ_SBJ	먼저 재료는 치토스 가루 2컵, 모차렐라 치즈, 식빵 2장, 물 2작은술, 달걀 3개, 중력분, 믹서기, 식용유 등이 필요하다 .
tr	MOD	빅아일랜드 여행 오시는 분들께 추천하는 숙소입니다 .
tr	OBJ	다시 로마에 가도 이 숙소를 선택할거에요! .
tr	SBJ_MOD	그리스도께서는 승리하셨고, 그분의 승리는 또한 우리의 승리입니다 .
tr	OTHER	법조계는 신씨 유족이 손해배상을 받아내는 과정이 순탄치 않을 것으로 보고 있다 .
tr	OTHER	서양 문명의 큰 두 줄기이자 근대까지 대립과 갈등을 거듭해 온 그리스-로마 문명과 기독교 문명와의 만남을 뜻하기도 하죠 .
tr	SBJ	무엇보다도 깨끗하고 아늑한 인테리어, 침대가 진짜 편해요! .
tr	AJT	29일 영국 주간지 이코노미스트의 싱크탱크 '이코노미스트 인텔리전스 유닛'(EIU)의 '안전한 도시 지수 2015' 보고서를 보면 도쿄는 '안전한 도시 지수' 평가에서 100점 만점에 85.63점을 받아 50개 도시 중 1위에 올랐다 .
tr	AJT_SBJ	호스트 덕분에 비엔나에서 지냈던 모든날들이 행복했습니다 .
tr	SBJ	모든 점에서 완벽. 위치, 호스트, 정보 등 다 좋았습니다 .
tr	MOD	혹시 다음에 또 로마에 간다면 이곳을 다시 이용할 생각입니다 .
tr	SBJ	시설또한 더 말할 나위 없이 정말 좋았습니다 .
tr	AJT_SBJ	호스트 답도 빠르고 무엇보다 위치가 최고에요! .
tr	SBJ	위치 청결 의사소통 정보 모든게 완벽했어요 .
tr	SBJ_OBJ	스페인 프로축구 프리메라리가 셀타 비고를 이끄는 파코 에레라 감독이 박주영(27·셀타 비고)의 최근 경기력에 대한 아쉬움을 털어놨다 .
tr	SBJ_OBJ	이탈리아의 특급 골키퍼 부폰이 스포트라이트를 받았다 .
tr	SBJ_CMP	침실과 거실이 완전히 분리된 공간이 아니다 .
tr	AJT	기업협회는 이날 오전까지도 입주기업 잔류인원의 전원 철수 여부를 결정하지 못한 채 각 기업의 개별적인 결정에 맡겼으나 막판 정부 측의 철수 결정을 수용키로 했다 .
tr	AJT_SBJ	티저에는 엠블랙 이준과 싸운 뒤 힘들어하는 에일리 모습이 담겼습니다 .
tr	CMP	로마 성수기에 이 가격에 이 퀄리티는 이곳 뿐이라고 생각해요 .
tr	AJT	제가 묵은 에어비앤비 중에 가장 좋았습니다 .
tr	CMP	가격에 합당한 시설, 위치였다고 생각합니다 .
tr	AJT_SBJ	다만 5층인데 엘레베이터가 없기 때문에 짐이 많은 분들은 참조하세요 .
tr	SBJ_AJT	위치도 역에서 한 10분거리 이내에있구요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	나는 아들과 6일간 파리 여행을 했어요 .
tr	AJT_AJT	인천지법 형사9단독 권순엽 판사는 공·사문서 위조 혐의로 기소된 마술사 A(34)씨에 대해 징역 3월을 선고했다고 30일 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	에어아시아는 2001년 출범 이래 호주를 포함해 아시아 전역 20여개국 약 100곳에 취항하고 있으며 태국과 인도네시아, 필리핀, 인도 등지에도 계열사가 있다 .
tr	SBJ	딱 혼자서 생활하기 좋고 정말 위치는 최고에요! .
tr	SBJ_AJT_OBJ	메시는 이날 결승골로 조별리그 2경기 연속골을 기록했다 .
tr	OTHER	숙소는 매우 깨끗하지만 여느 다른 홍콩의 집들처럼 작기는 합니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	한편, 구글 안드로이드도 '안드로이드 오토'로 자동차 인포테인먼트 시스템에 진출한다 .
tr	SBJ	옆 방이랑 윗 집 소음이 조금 들릴 수 있어요! .
tr	AJT	321m 높이 빌딩으로 세계에서 두 번째 고층 호텔인 '버즈 알 아랍' 옥상 테니스장이죠 .
tr	SBJ	북한 핵실험 발표 이후 전역을 연기한 현역 병사들이 늘고 있다는 보도가 나왔다 .
tr	OTHER	그는 마리오처럼 이탈리아계인데, 마리오가 이탈리아계 미국인이라는 설정이어서 가장 적합하다고 생각돼 캐스팅됐다 .
tr	SBJ	그리고 무엇보다 숙소도 가격이 저렴한데 주차까지 무료입니다! .
tr	OBJ	호스트 분이 직접 만드신 지도와 어플도 잘 사용했어요 .
tr	SBJ_AJT	바깥 테라스 야경 뷰는 정말 기억에 남네요 .
tr	CMP	다만 방이랑 욕실이 같이 있는건 아니에요 .
tr	AJT	공항에서 601번 타면 거의 숙소 근처까지 가요 .
tr	SBJ_AJT	김씨는 2013년 12월24일 오후 11시께 전북 전주시 완산구 서신동의 한 아파트에서 전처인 A씨(35)를 목검과 손바닥 등으로 때려 전치 2주의 상해를 입힌 혐의로 기소됐다 .
tr	OBJ	대한민국의 정의를 바로 세우고 노원유권자의 뜻을 제대로 실현할 진보정의당의 선택에 대해 많은 관심과 지지를 부탁드린다 .
tr	SBJ_AJT	혼자 사는 아이가 견뎌내야 하는 불안함과 고통은 생각보다 많습니다 .
tr	SBJ_AJT	뤽 베송이 제작을 맡고 '테이큰2'의 올리비에 메가톤 감독이 연출을 맡은 이 영화는 오는 2015년 1월9일 북미 개봉 예정입니다 .
tr	OTHER	프라하 패스가 필요하지 않을정도 입니다 .
tr	SBJ	역에서도 예상했던것보다는 거리가 멀었던 점도 아쉬웠습니다 .
tr	OTHER	이날 방송에서 서대영 상사 생사는 정확히 확인되지 않아 시청자 호기심을 자극하고 있다 .
tr	OTHER	현지 경찰은 아버지에게 어떤 조처를 했는지 아직 밝히지 않았다 .
tr	AJT_SBJ	국가안전위는 민간 항공기가 베이징 부근에서 항로를 변경해 지도부가 집무하는 중난하이(中南海) 등 중요 시설에 돌진할 땐 대응이 어렵다는 판단에 따라 조종사에 대한 사전 심사와 감시를 강화하기로 했다고 센터는 밝혔다 .
tr	MOD	전 다음에도 친구와 퀸즈 지역 관광을 간다면 여길 이용할 예정입니다 .
tr	SBJ	다음은 JTBC 보도 관련 한국관광공사 입장 자료 전문입니다 .
tr	OTHER	바티칸 여행하시는 분도 되게 좋을 것 같아요 .
tr	SBJ	집이 매우 깨끗하고, 위치가 훌륭합니다 .
tr	SBJ_SBJ	모든 가전제품 및 집기도 부족함이 없었습니다 .
tr	SBJ_AJT	넉넉한 수건과 푹신한 침대가 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	윤창중 청와대 대변인이 6일 오전 '청와대 비서실장 주재 수석비서관 회의 결과'를 발표했다 .
tr	OTHER	경찰은 지금까지 결정적인 목격자의 진술이 없는 만큼 사건 당일 남양을 택시에 태워 보낸 여자 2명에 대해 최면수사하는 방안도 검토하고 있다 .
tr	OTHER	처음 프로젝트를 시작할 때는 마지막 날이 올까 싶었는데 .
tr	OBJ	일단 이탈리아의 안드레아 피를로(유벤투스)와 마리오 발로텔리(AC밀란)를 막지 못해 첫 경기를 내줬다 .
tr	OBJ	청와대는 이날 하금열 대통령실장 주재로 관계수석들이 참석한 가운데 긴급 대책회의를 열고 여야가 당초 합의대로 특검 추천 문제를 재논의해줄 것을 촉구했다 .
tr	SBJ_AJT	프라하에서 제일 좋았던 건 좋은 풍경보다 이 숙소였습니다! .
tr	AJT_SBJ	주방에도 간단한 식기, 칼 등 주방도구, 인덕션, 전자레인지, 냉장고가 있습니다 .
tr	SBJ	위치는 신주쿠시내에서 돌아다니기 좋습니다 .
tr	OTHER	통상 1~2일에 걸쳐 진행되는데 비춰보면 극히 이례적이다 .
tr	MOD	위치, 청결도, 편의시설, 호스트의 배려 모두 완벽한 집이었습니다 .
tr	MOD	신호등이 없는 고속도로에서 눈치보며 좌회전을 해야한다는 말이다 .
tr	MOD	한편 '갤럭시S5’는 오는 24일 스페인 바르셀로나에서 열리는 'MWC2014’ 모바일 언팩 행사에서 공개될 예정이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	정몽준 전 새누리당 대표가 3차 북한 핵실험 관련, 한국의 핵무장 필요성을 제기했습니다 .
tr	SBJ	해산 결정이 나든 아니면 그 반대의 경우든 겨울정국을 강타중인 '정윤회 비선실세'·'문건유출' 의혹은 상대적으로 정국의 주변으로 밀려나고, 태풍의 눈 자리에 '정당해산' 문제가 빠르게 진입할 가능성이 점쳐진다 .
tr	OTHER	하지만 호스트와 청결도 및 매우 만족스러웠습니다 .
tr	OTHER	영상에는 붉은색 용암이 하늘 높이 뿜어져 나오더니 산을 따라 흘러내리는 장면 등이 담겨 있다 .
tr	AJT	27일 오전 성동구 성수동의 한 자동차 정비소에서 불이 발생해 1시간 11분만에 진화됐다 .
tr	SBJ	같은 기간동안 머물렀던 다른 게스트분들과도 행복한 추억을 쌓을 수 있었습니다 .
tr	AJT_SBJ	다만 숙소 위치를 찾는 데는 조금 어려움이 있었습니다 .
tr	SBJ_AJT	맞벌이 가구의 교육정도별 구성비를 보면 대졸 이상이 42.2%를 차지했고, 고졸은 38.9%, 중졸 이하는 18.9%로 집계됐다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	공개된 사진 속 이효리 씨는 타투이스트 NOVO와 함께 바디 페인팅으로 특유의 고혹적인 매력을 발산했다 .
tr	SBJ	밖에서 누군가가 웃는 소리가 다 들리더라구요 .
tr	OTHER	지금까지 수직적이고 구조적인 병폐 속에서 학점을 쥐고 있는 이 교수의 권력에 저항하기 어려워 당하고만 있었지만, 이제는 학교의 주인인 우리 스스로가 권리를 되찾고자 한다 .
tr	AJT	시내와 조금 먼게 흠이지만 가격대비 만족합니다 .
tr	AJT_SBJ	대중의 입에 오르내렸던 배우로는 '써니', '수상한 그녀' 등으로 연기력을 인정받은 심은경과 드라마 '메리대구 공방전'으로 발랄한 캐릭터를 연기했던 이하나, 망가진 캐릭터를 연기한 고아라, 귀여운 이미지의 박보영, 하연수 등이 있었다 .
tr	AJT_SBJ	의사소통도 정말 잘 통하고 무엇보다 주인분이 너무 친절하십니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	절도혐의를 받고 있는 그룹 '가비엔제이' 멤버 노시현이 11일 자신의 페이스북에 사과문을 올렸습니다 .
tr	OTHER	냉장고 및 전자레인지를 사용할 수가 없어 약간 불편 .
tr	OTHER	중국에 있던 숙소들 중에 최고엿던거 같아요 .
tr	AJT_AJT	한국과 중국에서는 음력 7월 7일이 '칠석'이지만, 일본에서는 양력 7월 7일로 지냅니다 .
tr	SBJ_AJT	미국과 쿠바 정상이 회동한 것은 피델 카스트로가 쿠바 혁명을 일으키기 3년 전인 1956년 이후 무려 59년 만이자 1961년 양국이 국교를 단절한 이후 54년 만이다 .
tr	SBJ	와이파이가 자꾸 끊기는 것도 아쉬웠습니다 .
tr	OTHER	경찰에 따르면 박군 등은 지난해 11월20일부터 지난달 26일까지 서울과 경기도 일대 찜질방에서 32회에 걸쳐 2000만원 상당의 스마트폰 44대를 훔친 혐의를 받고 있다 .
tr	MOD	하루 쯤 자보는 게 좋은 경험일 거에요 .
tr	MOD	지하철역과도 가까워서 이동하시는 데도 편할 거예요 .
tr	AJT	롯데마트에서 기존의 흡수식 냉·온수기를 이용하는 경우 냉·난방 비용은 연간 1억9000만 원으로 산출됐지만 '소규모 분산형 지열시스템'을 적용한 결과, 연간 4000만원 수준으로 일년에 냉·난방비의 80%에 해당하는 1억5000만 원을 절감한 것으로 나타났다 .
tr	SBJ	시를 인용한 수상소감에서 그의 연기 신념을 엿볼 수 있었다 .
tr	AJT_SBJ	이 사고로 공주사대부고 2학년에 재학 중이던 김동환, 장태인, 이준형, 진우석, 이병학 군이 숨졌습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	28일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 KBS 1TV 대하드라마 '장영실'(극본 이명희, 마창준 / 연출 김영조) 제작발표회가 열렸다 .
tr	AJT_SBJ	거실 발코니에서 사그라다파밀리에 성당 보이구요! .
tr	AJT	위치도 좋아서 빅토리아 여행 가시는 분들게 무조건 추천합니다 .
tr	AJT_AJT	시내 중심가를 선호하는게 아니라면 가격 대비 최상의 숙소로 적극 추천합니다 .
tr	MOD	동네가 한적하면서 집 근처의 성당에서 울리는 종서리가 너무 예쁜 곳입니다! .
tr	AJT	그러나 청와대 대변인직 박탈이라는 불명예는 시작에 불과하고 앞으로 모든 민·형사상 책임을 추궁당하는 것을 불가피하며 이런 책임이 모두 소멸된다고 해도 국가를 망신시켰다는 여론의 비난은 결코 비켜날 수 없을 것으로 보인다 .
tr	AJT	근처 10분거리에 큰 마트와 로스만등이 다있어서 쇼핑에도 편리합니다! .
tr	AJT_AJT	이때까지 에어비엔비중에 정말 최고였습니다! .
tr	SBJ_AJT	사업 계약 문제로 장기간 송사를 벌이면서 감정이 나빠진 상대방을 청부살해한 중소 건설사 대표와 공범들이 재판에 넘겨졌다 .
tr	SBJ_AJT	신당의 당명은 이날 오후 2시 열리는 신당 창당준비위 발기인 대회에서 확정된다 .
tr	SBJ_OBJ	바람도 매우 강하게 불어 순간최대풍속이 초속 서귀포시 지귀도 41.9ｍ, 윗세오름 33.3ｍ, 가파도 32.2ｍ, 선흘 31.1ｍ 등을 기록했다 .
tr	SBJ_AJT	조영남, 김수미 씨가 다퉈 물의를 빚었던 영상이 '나를 돌아봐' 본방송에 등장했다 .
tr	AJT	김부겸 후보 측은 하루 전인 8일에도 만촌2동, 황금동 투표소 등에서 상대 후보 측이 모두 10건이 넘게 교통편의를 제공한 의혹이 있다며 선관위와 경찰에 조사를 의뢰할 계획이라고 덧붙였다 .
tr	SBJ	스톡홀름에 대한 인상이 좋을 수 있었던건 호스트 덕분인거 같아요 .
tr	SBJ	그리고 무엇보다 중요한 청결도와 프라이버시 보장됩니다 .
tr	SBJ_AJT	걸그룹 AOA 설현이 씨엔블루 지원사격에 나섰다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	이 이사장은 이날 이번 사안에 대해 스스로 책임을 묻고자 이사장직에서 사임하기로 했다고 밝혔다 .
tr	AJT_AJT	지하철역에서 5분거리로 아주 가깝습니다 .
tr	MOD	아버지 환갑기념 성인자녀2명과 부모님이 함께한 여행이었는데요 .
tr	MOD	침대도 아늑하고 호스트의 배려도 돋보이는 숙박입니다 .
tr	MOD	특히 이곳의 와이파이 속도는 놀랍게도 빨라요 한국만큼 빠른 인터넷 속도 .
tr	AJT	호주는 특히 3040세대의 선호도가 높았으며 50대는 캐나다, 10대는 미국을 선호한 것으로 조사됐다 .
tr	AJT_SBJ	빌바오 중심부인 모유아 광장과 도보 7분 정도의 거리로 위치가 좋습니다 .
tr	CMP	다만 떼르미니역에서 절대 가까운 편은 아니에요 .
tr	SBJ	정말 훌륭한 위치와 아름다운 인테리어가 돋보였습니다 .
tr	OTHER	훌륭한 숙소 쾌적한 공간 호스트와의 의사소통의 어려움, 체크인의 복잡함만 빼면 완벽 .
tr	SBJ	방이랑 거실 부엌 화장실 너무 이쁘고 안락합니다 .
tr	SBJ_AJT	친절한 호스트와 가까운 전철역이 맘에 들었습니다 .
tr	SBJ	시설, 위치, 의사소통 등 모든게 최고였습니다! .
tr	AJT_SBJ	중국에서 고속도로를 달리던 트레일러 타이어에 불이 붙어 차량과 화물을 태워버리는 미스터리한 화재사고가 발생했다 .
tr	SBJ	이하 '2015 SBS 연기대상' 시상식에 앞서 열린 레드카펫 행사에 참석한 여배우들 사진이다 .
tr	SBJ	아파트 내 수영장과 라운지가 있는 점도 장점이다 .
tr	SBJ_OBJ	전력거래소는 이날 오후 1시33분 순간 예비전력이 450만kW 밑으로 떨어져 전력수급경보 1단계인 '준비'(예비력 400만∼500만kW)를 발령했다 .
tr	CMP	적절한 가격에 좋은곳에서 머물렀다고 생각합니다 .
tr	OBJ	물을 세 스푼 정도 프라이팬에 넣고 뚜껑을 덮어준다 .
tr	AJT_SBJ	중국 공항에서 여객기 2대가 충돌해 날개가 파손되는 사고가 발생했다 .
tr	SBJ	위치는 좋으나 숙소의 크기나 방음이 매우 안좋았음 .
tr	AJT_SBJ_AJT	지난 22일 LG 트윈스는 정찬헌 선수에게 음주운전을 낸 책임을 물어 3개월 출장정지와 벌금 1000만 원의 중징계를 내렸다고 발표했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	우리나라의 자동차 운전면허 제도가 올해 도입 100주년을 맞았다 .
tr	AJT	지하철에역에서 도보로 5분도 채 안걸리는 거리에 있습니다 .
tr	OTHER	B 군은 엉덩이 등에 피멍이 들어 전치 3주 진단을 받고 원주의 한 병원에 입원해 치료를 받고 있다 .
tr	SBJ	침구들이 그닥 좋은 냄새가 나는 것은 아니었어요 .
tr	OBJ	서역 근처에 묵을 계획이 있다면 숙소 추천 합니다 .
tr	OTHER	중앙선관위는 대선 투표율을 70% 안팎으로 예상하고 있고, 초박빙 승부가 예상되는 만큼 오후 11∼12시께 당락 윤곽이 드러날 것으로 전망하고 있다 .
tr	MOD	적극적으로 대화를 시도하시면 좋은 친구가 될 수 있을 거에요! .
tr	SBJ_SBJ	화장실도 깨끗하고 침대도 잠이 잘 옵니다 .
tr	AJT_SBJ	대신 방음이 조금 안되는 점이 아쉬웠어요 .
tr	SBJ	개그맨 조세호 부모가 '30억 재벌설'에 대해 해명했다 .
tr	SBJ_AJT	이른바 '땅콩회항' 사건으로 1심에서 실형을 선고받은 조현아(41) 전 대한항공 부사장에 대한 검찰의 항소심 구형량이 20일 결정된다 .
tr	SBJ	다른 방 사람들과 공유하는 주방도 깨끗했습니다 .
tr	MOD	10명 중 7명이 응급조치에 적극적으로 나서지 않은 셈이다 .
tr	SBJ	2인이 딱 좋은듯. 플로렌스 관광지들까지 걸어서 20분 정도 걸려요 .
tr	AJT_SBJ_AJT	침사추이 중심지에 있기 때문에 거리는 다른 숙소보다 훌륭했습니다 .
tr	SBJ_AJT	김용만 씨는 이날 검찰 조사에서 관련 혐의를 대부분 인정한 것으로 알려졌습니다 .
tr	OTHER	닌텐도가 1998년에 내놓은 게임보이 파생 기종이다 .
tr	OTHER	리젠트 파크 프림로즈힐 리틀베니스정도는 걸어서도 갈만해요! .
tr	OBJ	채웅석, 정연태 가톨릭대 교수와 하일식 연세대 교수, 홍순민 명지대 교수는 4일 오전 11시 서울 종로구 참여연대 느티나무홀에서 시국선언문을 발표해 국정원의 대선개입을 규탄했습니다 .
tr	AJT_OBJ	노씨는 지난해 4월 자신의 병원에서 자가혈 시술 후 C형 간염에 걸렸다는 민원이 제기되자 주사기 재사용 등을 부인하면서 한 달여 만에 병원을 자진 폐업하고 다른 병원으로 자리를 옮겼다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	군 관계자에 따르면 사고 헬기가 광주 비행장에서 이륙한 이날 오전 10시 49분부터 추락 시각인 오전 10시 53분까지 레이더 상에서 두 차례 이상 징후가 확인됐다 .
tr	SBJ_AJT	트램과의 거리도 적당하고, 트램정류장까지의 길 또한 산책하기에 적당합니다 .
tr	AJT	국방부는 연말까지 전 간부와 훈련·교육부대 교관ㆍ조교를 대상으로 교육하고, 이후 각급 부대장이 일반 병사를 대상으로 올바른 언어를 교육하기로 했다 .
tr	SBJ_OBJ	경찰은 김씨가 오랫동안 정신질환을 앓고 있었다는 점에 주목해 사고사일 가능성이 큰 것으로 보고 수사를 계속해왔다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	할리우드 배우 로버트 패틴슨이 21일(한국시각) 유튜브에 올린 '아이스 버킷 챌린지' 영상에서 다음 도전자로 가수 마릴린 맨슨을 지목했습니다 .
tr	AJT_AJT	일반 호텔보다 가격대비 너무 만족스러웠어요! .
tr	OTHER	그러나 재판부는 당시 경찰 수사의 잘못을 일부 인정했지만 김씨가 무죄를 증명하기 위해 제출한 증거는 모두 인정하지 않았다 .
tr	OTHER	당국은 그러나 해당 의사가 왜 신고를 3일이나 늦게 했는지에 대한 구체적인 해명은 내놓지 않았다 .
tr	OTHER	19일부터 예정된 호주 전지훈련도 팬들이 '국민스폰서' 프로젝트를 통해 모아준 7천여만원과 인천 상공회의소의 후원으로 떠나게 됐다 .
tr	AJT	울퉁불퉁한 길을 캐리어 끌고 다니기엔 조금 힘듭니다 .
tr	MOD	집 내부에 방 하나를 빌려 쓰는 형태입니다 .
tr	SBJ	집은 2층에 문을 열면 방들이 나옵니다 .
tr	SBJ_AJT	무슬리 후레이크에 들어간 귀리는 탄수화물이 다른 후레이크에 비해 절반이라 건강에 더욱 좋아요 .
tr	AJT	이에 따라 북한이 예고한 발사기간 첫날인 오는 10일 이전에 기술적인 측면에서 발사 준비는 완료될 것으로 전망된다 .
tr	AJT	국가소속 법무부 성남보호관찰소가 여러 곳(분당을구 구미동-분당갑구 야탑동-중원구 여수동-수정구 수진동)을 떠돌다 갑자기 분당구 서현동에 기습이전했습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	벼랑에 몰린 넥센은 5회에 오재영, 6회 한현희, 9회 손승락을 투입하는 마운드의 총력전을 펼쳤으나 팀 타선은 막판까지 침묵을 지켰다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	제주도한라산연구소는 지난해 2월부터 12월까지 10개월간 해발 200ｍ 이상인 지역 48개소에 표본조사구를 설치해 조사한 결과 제주에서 서식하는 멧돼지는 모두 198마리로 분석됐다 .
tr	OTHER	근데 한꺼번에 전기를 많이 사용하면 정전납니다 .
tr	SBJ_AJT	시위대가 차량에 불을 지르고 여기저기서 다친 사람들이 피를 흘리며 실려가는 모습도 눈에 띄었다 .
tr	OTHER	베아트리체는 정말 친절하고 나이스합니다 .
tr	OTHER	임진강 홍수 여부를 가늠하는 최전방 남방한계선 필승교 수위는 오후 5시현재 4.33ｍ로 이날 새벽부터 조금씩 상승하고 있다 .
tr	SBJ	19일 유튜브에 올라온 신곡 '오예스' 뮤직비디오는 유브이 특유의 B급 코드를 느낄 수 있게 제작됐다 .
tr	AJT	따뜻한 환대를 해준 호스트 두 분께도 감사합니다 .
tr	SBJ	호스트가 친절하고, 응답이 매우 빨라요 .
tr	AJT	그는 쇼핑백에 담은 폭발물 의심 물체를 화장실에 설치한 뒤 2분 만에 공항을 빠져나와 자택이 있는 서울로 이동한 것으로 조사됐다 .
tr	SBJ	숙소 가는길에 편의점과 패스트푸드점도 있어서 편리함은 최고! .
tr	SBJ_AJT	안 씨는 15일 서울 강남구 논현동 임피리얼 팰리스 호텔에서 열린 tvN go '신서유기2' 제작 발표회에 참석했다 .
tr	OTHER	인도네시아에서는 군과 민간 모두 항공 안전에 취약해 사고가 자주 발생하고 있다 .
tr	OTHER	유동적으로 스케줄 조정도 가능할 것 같습니다 .
tr	CMP	아침 최저기온은 영하 4도∼영상 6도, 낮 최고기온은 7∼15도가 되겠습니다 .
tr	SBJ	주변에 세탁소가 있지만 5유로가 들어갑니다 .
tr	OTHER	다만 아침때만 부엌이용이 가능하고 기름을 사용할 수 없는 것은 생각보다 불편한 일이긴 합니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	아 참고로 화장실에도 손닦는 용 수건이 있습니다 .
tr	OTHER	아파트 구조는 사진이랑 완전 똑같고 아늑합니다 .
tr	AJT_AJT	조사결과 A씨는 1월 27일에도 오후 11시 5분께 부인과 말다툼을 하고 술에 취한 상태에서 C양을 데리고 집 밖으로 나왔다가 아스팔트 바닥에 떨어뜨려 크게 다치게 했는데도 병원에 데려가지 않은 것으로 확인됐다 .
tr	OTHER	영상에서 제품이 어떤 경로로 실물을 촬영했는지에 대해서는 밝혀지지 않았다 .
tr	CMP	유서에 따르면 가해 학생들은 권 군에게 자신의 게임 캐릭터 레벨을 올리라며 폭행했고, 용돈을 타 내 게임에 필요한 아이템을 구입하라고 강요했다 .
tr	OTHER	인덕대가 공지한 강 씨 자퇴 관련 입장 전문이다 .
tr	OTHER	박종태 교수는 1993년 전남대 법의학교실을 개설해 광주·전남 지역의 부검 업무를 담당하며 과학수사 발전에 기여해 왔다 .
tr	MOD	지난 19일 한 차량용 블랙박스에 찍힌 화면입니다 .
tr	MOD_MOD	봉마르셰와 가까우며 위치 좋은 조용한 동네입니다 .
tr	OBJ	귀 위원회에서 국가정보원 댓글 의혹사건 등의 진상규명을 위한 국정조사와 관련하여 본인에게 발송한 참고인 출석요구서를 받았으나 붙임(건강상 이유)과 같은 이유로 귀 위원회에 출석할 수 없음을 유감으로 생각하오니 양지하여 주시기 바랍니다 .
tr	SBJ_AJT	호스트의 신속한 답변이 좋았고 호스텔은 사진과 비슷합니다 .
tr	SBJ_SBJ	25일 유통업계에 따르면 A대형마트의 경우 올해 4월 1∼23일 전체 상품군의 매출이 지난해 같은 기간보다 5.9% 늘었지만, 표백제 매출은 3.9% 줄었다 .
tr	SBJ	우선 집 밖에서 들려오는 차소리와 도로 공사소리, 그리고 건물 안에서 들려오는 오가는 사람들 소리로 잠을 제대로 잘수가 없었다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	SK텔레콤의 지원금 공시 홈페이지인 T월드 다이렉트에 따르면 LTE 전국민 무한 85 요금제(24개월 약정)를 기준으로 삼성전자의 최신 단말인 갤럭시노트4(출고가 95만7천원)의 보조금은 9만4천원에서 18만7천원으로 인상됐다 .
tr	AJT	제가 이용한 에어비앤비중에 정말 최고였습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	앞서 반기문 유엔 사무총장도 최근 열린 유엔 안전보장이사회(안보리) 긴급회의에서 이스라엘과 팔레스타인의 즉각 정전을 촉구했다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	프로축구 인천유나이티드 이천수가 술집에서 폭행 시비에 휘말렸다 .
tr	MOD	피렌체역과의 거리도 가까우며, 관광지 돌아다니기에 좋은 위치입니다 .
tr	MOD	늦은 오후에 리스본에 도착하셨으면 가까운 여기로! .
tr	AJT	이석기 통합진보당 의원이 지난 2002년 부인과 이혼한 뒤, 혼자서 생활해 온 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ_AJT	이들은 다저스가 지정한 '한국의 날'을 맞아 애국가와 미국 국가를 부르고, 시구 행사에도 참여했다 .
tr	OTHER	세비야 대성당과 걸어서 10분거리입니다 .
tr	OTHER	현재 북한에는 미국 AP와 CNN, 일본 교도통신, 중국 신화통신, 러시아 이타르타스통신 등 극소수의 미디어가 평양에서 지국을 운영하고 있다 .
tr	CMP	뉴욕에서 진심 제일 깨끗한 숙소라고 자신합니다 .
tr	OBJ	호스트는 매우 친절하며 게스트를 배려합니다 .
tr	AJT_SBJ	숙소 도착 전부터 호스트의 친절한 안내가 있었습니다 .
tr	SBJ	위치, 청결, 서비스, 친절함 모든 것이 완벽했다 .
tr	SBJ	방자체는 이 가격에 나올수없는 훌륭한 방, 주인분 친절하심 .
tr	AJT_SBJ	그리고 무엇보다도 위치가 정말 너무 좋아요! .
tr	OTHER	덕분에 빈에서 좋은 추억을 만들고 갑니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	우주 탄생의 열쇠인 '힉스 입자'의 존재를 49년 전 예견한 팔순의 물리학자 2명이 극적으로 노벨 물리학상의 영예를 안았다 .
tr	SBJ	호스트의 설명 및 문의에 대한 대응이 매우 좋았습니다 .
tr	SBJ	에어컨, 엘리베이터, 무료와이파이가 있고 인터넷이 정말 빨라요 .
tr	OTHER	짐이 있을 경우는 호스트가 알려준 방법대로 버스를 타면 편리합니다 .
tr	SBJ	'셀피 스푼'이 인기를 끌자 이를 직접 제작해 본 사람들도 있다 .
tr	MOD	동계올림픽 종목인 스키점프의 점프대 높이를 실감케 하는 사진입니다 .
tr	SBJ	새로운 침대보와 이불로 맞아주셨던 부부주인들의 친절한 미소가 아직도 기억납니다 .
tr	SBJ	화장실 샤워 물은 천천히 나오긴 하지만 굉장히 뜨거운 물이 나옵니다 .
tr	OTHER	13살 소녀의 자살 원인으로 그의 아버지가 올린 영상이 언급돼 논란이 일고 있다 .
tr	SBJ	숙소가 정말 깨끗하고, 호스트 대답이 빠릅니다 .
tr	SBJ_MOD	이하 뮤지 토크 행사에 참석한 브아걸 사진이다 .
tr	AJT	홍콩에 여행을 좀 더 핫한곳과 위치를 고려했을땐 침사추이 근처나 소호쪽에 잡으시기를바랍니다 .
tr	SBJ	한국으로 다시 돌아온 지금까지도 따뜻함을 잊을 수 없다 .
tr	AJT_OBJ	실제로 사무실로 이용을 많이 하더라구요 .
tr	AJT_SBJ	그리고 처음에 문 따는게 너무 힘들었습니다 .
tr	SBJ	10분이내에 전시장과 박물관 그리고 빅토리아마켓을 갈 수 있습니다 .
tr	AJT	바로 본섬으로 가는 버스도 근처에 있어서 집갈때도 편안합니다 .
tr	OTHER	반면 패터슨 측은 리가 사건의 진범이라는 정반대의 주장을 펴고 있어 법정공방을 예고하고 있다 .
tr	SBJ	다만 예민하신 분들은 밖의 지하철 소리와 집 안에서 애들 노는 소리 때문에 신경이 쓰일 수도 있어요 .
tr	MOD	십자군 전쟁 시대, 대장장이 발리앙(올랜도 블룸 역)이 전쟁에 참여해, 예루살렘을 살라딘으로부터 지켜내는 과정을 그린 역사극이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	3층에 엘리베이터 없는 좁은 복도로 짐이 많을 경우는 옮기는 것이 힘들다 .
tr	AJT	험악한 상황에 퇴장까지도 나올 수 있었지만 두 선수 모두 경고를 받는 수준에서 마무리됐다 .
tr	OTHER	중계 카메라는 아담을 계속 따라다니며 그 모습을 놓치지 않았다 .
tr	AJT	중국 동영상사이트 유쿠닷컴에 소개됐습니다 .
tr	AJT_OBJ	EU 집행위는 이날 지난해 예비 불법조업국으로 지정된 8개국 중 벨리즈, 캄보디아, 기니 등 3개국을 비협력 국가로 판단하고 EU 각료이사회에 최종 불법조업국으로 지정할 것을 제의했다 .
tr	OTHER	이제까지 광양시가 방치된 슬레이트 지붕 주택을 정비하면서 가구당 처리비용을 최대 240만 원까지만 지원해 오던 것을 포스코와 협약에 의해 순차적으로 전액 무상으로 개량할 수 있게 됐다 .
tr	AJT	도쿄도영지하철 히비야선 미나미센주 역이랑 가까워서 72시간 도쿄메트로 패스 이용하기에 편합니다 .
tr	OTHER	스텐드만 켜져 있는 은은한 조명의 작업 공간, 인형 만들기에 열중하는 이효리 곁에서 강아지 '순심이'는 잠을 자고 있다 .
tr	AJT	하지만 택시법 처리를 위해 여야 정치권이 유류세 지원과 통행료 인하 등 버스업계의 요구 사항을 적극 검토하겠다는 뜻을 밝힌 것으로 알려져 `예산 퍼주기', `포퓰리즘' 등의 지적은 피할 수 없을 것으로 예상된다 .
tr	OTHER	다시 로마에 간다면, 조금의 망설임도 없이 이 숙소를 예약 할 것 입니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	6일(현지시간) 미국 언론에 따르면 아프리카 가나 출신인 간호사 엘라노라 바이두(26)는 최근 남편 빅토르 세나 블러드-즈라큐의 페이스북 이메일 계정으로 이혼서류를 보냈다 .
tr	OTHER	샌프란시스코에서 봤던 제프리의 스노우쇼는 잊지 못할거에요! .
tr	OTHER	그리고 궁금한거 있으면 빠른 응답 굿굿 .
tr	OTHER	안양에서 백운호수 쪽으로 가는 차량은 포일자이로터리→우체국, 군포에서 백운호수는 평촌주유소 로터리→내손파출소, 평촌에서 백운호수는 계원예대 로터리→군포·안양 방면으로 각각 우회해야 한다 .
tr	OTHER	로펌별로는 국내 최대 법무법인인 김앤장이 가장 많은 66명의 경제 부처 출신들을 보유하고 있다 .
tr	SBJ_OBJ	아나운서 출신 방송인 최희 씨와 가수 지나 씨의 헤어 스타일링 대결이 관심을 모았다 .
tr	AJT_OBJ	하와이에 있는 동안 즐거운 시간을 보냈어요 .
tr	AJT	김씨는 A씨 시신을 집 앞 복도에 내놨고, 오전 6시께 출근하던 이웃이 시신을 발견해 경찰에 신고했다 .
tr	SBJ_OBJ	이날 태백역~문곡역 사이 철길에서 O트레인 관광열차와 무궁화호 열차가 충돌해 탈선하는 사고로, 70대 승객 박모 씨가 숨지고 92명이 중경상을 입었다 .
tr	MOD	힘든 일은 모두 저기 한강물처럼 다 흘러갈 거예요! .
tr	SBJ_AJT	타임이 교황을 '올해의 인물'로 선정한 것은 1994년 요한 바오로 2세 이후 19년 만이다 .
tr	MOD	하지만 호스트의 정성이 엿보이는 곳이예요 .
tr	SBJ_MOD	다만 청결도가 떨어지는 것이 아쉬운 점입니다 .
tr	SBJ_OBJ	서울변회는 영화 '부러진 화살'에 등장한 사건의 항소심 주심을 맡았던 이 전 부장판사가 2012년 1월 법원 내부 통신망에서 해당 사건에 대한 합의 과정을 공개해 정직 6개월의 중징계를 받은 점을 고려했다 .
tr	OTHER	특히 파리를 둘러보기엔 최고의 위치인 것 같아요 .
tr	OTHER	조용하고 소중한 시간을 보내고 있습니다 .
tr	AJT	지금까지 만난 호스트 중에서 가장 좋았습니다 .
tr	SBJ_SBJ	또한 작업 중 용접봉 교체와 작업자 휴식시간도 필요하지 않아 기존 수동 용접에 비해 작업 속도가 6배가량 빠르다 .
tr	AJT	숙소가 두오모 앞에 있어서 모든 명소 중심에 위치합니다 .
tr	SBJ_AJT	서울 강남구 압구정동 제과점에서 1일 오후 9시 30분에 발생한 인질극이 3시간만에 종료됐다 .
tr	OBJ	이에 소음에 민감하신 분이라면 2층 방에 묶으실 것을 권합니다 .
tr	AJT	그는 독일과 아르헨티나의 14일 결승전에서 같은 남미국가이자 자신의 클럽 동료인 리오넬 메시(바르셀로나)가 간판으로 활약하는 아르헨티나를 응원하기로 했다고 밝혔다 .
tr	AJT_SBJ	맨하튼까지 도보 10분 지하철 20분 걸리구요 .
tr	AJT	일반적인 사이즈인 저에게는 문제없었습니다 .
tr	AJT_AJT	친구들이나 가족들이 함께 여행한다면 호텔보다 5만배 이상 강추합니다 .
tr	OTHER	그러나 그 분들은 이 곳까지 오셔서 학생을 데리고 갔고 저는 군인들과 함께 왕복 1시간 30분 거리를 학생을 보내주고 다시 돌아와야 했습니다 .
tr	OTHER	신주쿠에 숙소많이 잡으시는데 비싸구 헷갈려요 .
tr	OTHER	아이폰5S와 5C는 KT와 SK텔레콤를 통해 판매될 예정이며, 판매 가격은 아직 확정되지 않았습니다 .
tr	MOD	전체적으로 깔끔하고 아늑한 분위기입니다 .
tr	AJT	진짜 포르투를 가실 분이면 꼭 여기서 숙박하세요 .
tr	OBJ	마치 밀라노에 고급 전원주택에 머문듯한 느낌을 받았다 .
tr	SBJ_MOD	한 가지 더 눈길을 끄는 점은 이 학생이 9등급을 맞은 언어영역이나 외국어영역은 백분위가 '0'이라는 점이다 .
tr	AJT_SBJ	침실엔 푹신한 라텍스 침대와 베게가 있습니다 .
tr	SBJ	집 안 곳곳의 그림과 앤틱한 가구들도 아주 훌륭했어요 .
tr	OTHER	오지마 역에서 너무너무 가까워서 굉장히 편리합니다 .
tr	AJT	영문 후기는 많이 있기에 한국어로 남깁니다 .
tr	MOD_MOD	현지 가정집에서 숙박하는 좋은 경험이었어요 .
tr	AJT_OBJ	이 철거업체는 실체가 없는 이른바 외부용역(OS)업체를 만들어 놓고 조합원들로부터 시공사나 협력업체 선정 등을 위임받는 내용의 서면동의서를 받고 나서 사실상 사업 전반에 대한 전권을 휘둘렀다 .
tr	SBJ_AJT	류 위원의 이러한 조치는 대북 관계 복원을 염두에 두고 중국 내 북한 이미지 관리에 나선 것으로 풀이된다 .
tr	SBJ	사진보다 훨씬 예뻐요 그런데 겨울에는 조금 추울수도 있어요! .
tr	AJT_SBJ	샤워기에서 나오는 물보다 호스 연결부분에서 나오는 물이 더 많다 .
tr	MOD	전부다 좋은 곳에 여행객 보다는 현지인이 많이 찾는 곳이었습니다 .
tr	SBJ_SBJ	안에 시설도 주변 분위기도 굉장히 좋았어요 .
tr	SBJ_MOD	주목할만한 점은 마취 사고를 형태별로 보면 전신마취가 50건(47.6%)으로 가장 많았지만, 일반인들에게 전신마취보다 상대적으로 안전하다고 알려져 있는 수면마취(진정)도 39건(37.1%)으로 적지 않았다는 점이다 .
tr	OBJ	영문도 모른 채 밖으로 몸을 피한 고객들은 그제야 폭발물 협박이었다는 사실을 알고 가슴을 쓸어내렸다 .
tr	OBJ	이 대회에서 204.49점의 고득점으로 우승, 부상 우려를 털어냈으나 아직 다듬어야 할 부분이 많다는 것도 확인했다 .
tr	MOD	서세원의 부인 서정희 폭행 사건에 대한 선고 공판은 다음달 14일 오전 10시에 진행될 예정이다 .
tr	SBJ	오늘 오후(9월 6일) 진행될 예정이었던 MBC <스타 다이빙 쇼 스플래시> 녹화가 취소됐습니다 .
tr	AJT_AJT	가수 겸 배우 김현중이 폭행치사 및 상해 혐의로 피소됐다는 사실이 확인된 가운데, 예정대로 월드투어 방콕 공연을 진행할 것으로 알려졌다 .
tr	AJT_SBJ	냉난방도 잘 되고 무엇보다 주인 내외 분들이 너무 친절하십니다 .
tr	SBJ_OBJ	로체스터대 물리학과 존 하웰 교수가 이끈 연구진은 여러 장의 렌즈를 겹쳐 렌즈 뒤에 있는 물건을 시야에서 사라지게 만들기 위해 빛을 굴절시키는 방식을 이용했습니다 .
tr	OTHER	비엔나 현지인들 사이에서의 경험을 원한다면 최고입니다 .
tr	SBJ	숙소 위치도 좋고 호스트가 정말정말 스윗해요 .
tr	AJT	유씨는 고교 재학 시절인 2009년부터 짝사랑하던 A씨가 마음을 받아주지 않자 자신과 A씨가 사귀었다는 거짓 이메일을 학교 관계자에게 보내고, 이에 항의하는 A씨에게 성폭행을 시도하는 등 지속적으로 괴롭히다 살해한 혐의로 구속기소됐다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	근데 아크로폴리스까지 택시로 얼마 안걸렸어요 .
tr	SBJ	또 트램역이 가까워서 이동하기 편리합니다 .
tr	SBJ	양국은 영공 침범 여부를 놓고 서로 다른 주장을 펼치고, 내용 등이 모두 공개되지 않아 아직 정확한 상황을 판단하기는 어렵다 .
tr	AJT	이와 함께 이 후보자는 2007년 9월에 앞서 2006년 11월에도 10만원 규모의 정치후원금을 새누리당 장윤석 의원에게 기부한 것으로 확인됐다 .
tr	AJT	호스트님께서 준비해주신 간식들과 깨끗한 침구 감사합니다 .
tr	SBJ_AJT	이 업체를 경영하는 여성 대표이사 B씨는 IT 업계에서 왕성하게 활동하는 기업인으로 알려졌다 .
tr	AJT	사건을 수사중인 경기지방경찰청 수사본부는 13일 박에게서 시신유기 장소는 4곳이라는 진술을 얻어 수색에 나섰다 .
tr	SBJ	'애플 이어폰'을 아이폰7에서는 쓸 수 없을지도 모른다는 소식이 전해졌다 .
tr	MOD	주로 서양인 여행객이 대부분인 숙소입니다 .
tr	AJT_SBJ	그 외에 전반적인 집 상태나 뷰 이런건 사진과 똑같이 좋았습니다 .
tr	SBJ	전형적인 미국 가정집의 모습이고, 앤틱한 느낌이 납니다 .
tr	AJT_SBJ	위치도 아주 좋고 거의 도보로 다 이동 가능해요 .
tr	SBJ_MOD	자신의 가방을 검사하는 것이 기분 나쁘다는 게 이 여행객의 난동 이유였다 .
tr	OTHER	세탁기와 건조대는 쪼금 돈을 내야하지만 잘됩니다 .
tr	MOD	공통 원서 접수시스템은 2016년 재외국민 및 외국인 특별 전형에 시범 운영한 후 정시부터 전면 적용될 예정이다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	이미 전세계에 너무 많은 매니아층이 확보된 영화인 만큼 개봉 이전에 관심이 많다 .
tr	AJT	특히 일몰을 베란다에서 바라볼 때 너무너무 좋았습니다 .
tr	SBJ_CMP	가수 겸 배우 장수원 씨가 힘들었던 시절 가까운 지인에게 사기를 당한 적이 있다고 털어놨다 .
tr	MOD	일단 세비야 자체도 안전한데 집 자체도 굉장히 안전한 느낌이었어요 .
tr	SBJ	불안장애로 방송활동을 중단한 방송인 정형돈(37) 씨 근황이 전해졌다 .
tr	SBJ_AJT	앤틱가구와 분위기가 너무 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ_AJT	사고기 기장은 푸싱항공에서 20년간 항공기를 운항한 경력을 가진 것으로 전해졌다 .
tr	SBJ	야끼토리 집, 모츠나베 집 등 괜찮은 술집, 카페나 로컬 빈티지 샵 등에 대한 접근성이 좋습니다 .
tr	AJT_OBJ	징계 후 A 상병은 소속 부대장인 17사단장에게 항고했으나 기각되자 법원에 소송을 제기했다 .
tr	AJT_SBJ	이제 평창 동계올림픽을 불과 2개월여 남겨 놓고 한국 썰매에 새로운 스타가 탄생했다 .
tr	SBJ	관광하기에 위치가 좋은 편이고 아파트 내부도 깨끗해요 .
tr	AJT_OBJ	사람이 4명이상이거나 짐이 많은경우 꼭 픽업서비를 이용하는 걸 추천합니다 .
tr	AJT_SBJ	하지만 관광지랑은 거리가 조금 있습니다 .
tr	AJT	유럽에서 경험했던 이 가격대의 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
tr	AJT	오후부터 점차 구름이 많아지겠으며, 제주도는 남서쪽에서 다가오는 기압골의 영향을 받아 밤부터 흐려지겠다 .
tr	CMP	문화유산국민신탁의 손길로 다시 과거의 모습을 되찾은 이상의 집은 누구나 오다가다 들러 천재 시인 이상을 기억할 수 있는 공간이 됐다 .
tr	SBJ_OBJ	A씨가 최근 2달 동안 자신의 소속 부대 간부들에게 월간으로 배달되는 영어 교재 판매 텔레마케팅 전화가 지속적으로 오고 있다며 문제를 제기했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	한민구 국방부 장관과 척 헤이글 미 국방부 장관은 이날 오후 미 국방부(펜타곤)에서 열린 SCM에서 이런 내용을 골자로 한 15개 항목의 공동성명을 채택했다 .
tr	SBJ_AJT	수능일 지역별 아침 최저기온은 서울·인천·수원·청주·대구·울산 10도, 춘천 9도, 강릉 13도, 대전·전주·광주·포항 11도, 부산 13도, 제주 14도로 예상됩니다 .
tr	CMP	오늘 민주노총 건물에 가시면 맥심 커피를 엄청 마실 수 있다고 합니다 .
tr	SBJ_OBJ	비슷한 시기 방송된 SBS TV 시사고발 프로그램 '그것이 알고 싶다'의 '시크릿 리스트와 스폰서' 편은 '시그널' 이야기가 개발독재시대 풍경만이 아님을 똑똑히 보여줬다 .
tr	SBJ	투어 예정이신 분들은 좀 힘드실 수 있어요 .
tr	SBJ	윤진숙 해양수산부 장관이 여수 기름유출사고 현장에서 코를 막은 이유에 대해 해명했다 .
tr	AJT	체크아웃날 공항행 새벽 우버도 예약해주는 등 매우 친절합니다 .
tr	SBJ	숙소 위치가 역에서 3분정도로 가까운점이 가장 좋았다 .
tr	AJT	함께 앉아서 술잔을 기울리며 절 위로해주시고 아들 잘 크냐며 분위기를 바꿔주신 동물원 창기형, 장훈이형, 션, 연우, 호란 등 모두 고맙습니다 .
tr	AJT	조용한 지역에 머물고 싶은 분들께는 왕추천합니다 .
tr	AJT	피해업주 30여 명은 현재 아모레퍼시픽의 불공정 거래 여부를 조사하고 있는 공정거래위원회에 해당 녹음파일을 증거로 제출하기로 한 것으로 알려졌습니다 .
tr	SBJ	밤에 집에서 감상하는 야경이 너무 멋있었어요 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	연어에 풍부하게 포함된 마그네슘이 우울한 기분을 해소하는 데 도움을 준다 .
tr	AJT	그런데 진짜 사진이랑 보는것과 너무 똑같아요 .
tr	SBJ	숙소는 유럽 옛날 아파트처럼 바닥이 약간 삐걱이지만, 위치와 뷰, 그리고 루브르와 오르세와의 접근성 등 최고입니다 .
tr	SBJ	다만 락커의 크기가 조금 작아서 큰 케리어를 넣기는 조금 힘듭니다 .
tr	AJT	제가 기대했던 에어비앤비와는 완전히 달랐습니다 .
tr	OTHER	또 아프간 전쟁때는 반군의 뒤에서 미국이 소련의 거대 전력을 효과적으로 뒤흔들었다면, 시리아 내전에선 러시아의 교묘한 공습만으로 미온적이던 미국의 시리아 정책이 위기에 빠지는 반대 상황이 연출되고 있다 .
tr	AJT	수압은 쎄고 따뜻한 물은 잘 나올 땐 따뜻해요 .
tr	SBJ_AJT	아파트는 바티칸에서 아주아주 가깝습니다 .
tr	SBJ_AJT	오는 2016년까지 경제관련 규제 2천200개가 사라져 정부에 공식등록된 전체 규제량이 현재의 80% 수준으로 낮아진다 .
tr	CMP	수건은 매일 갈아주는 시스템은 아니에요 .
tr	AJT	이후 첼시 레이디스는 전반 29분 페넬티킥으로 동점골을 내주면서 연장 승부로 이어졌지만, 연장 종료 10분을 남기고 레이철 윌리엄스 결승골이 나오면서 2-1로 승리했습니다 .
tr	OBJ	연구소는 메릴린치증권의 글로벌웰스매니지먼트(GWM)의 자료를 분석해 이 같은 추정치를 내놨다 .
tr	SBJ	오피스룩에는 모노톤이나 브라운 컬러 신발을 매치하면 좋지만 캐주얼 복장에는 조금 밋밋해 보일 수 있다 .
tr	SBJ	세심한 부분까지 신경쓴 것이 보였습니다 .
tr	SBJ_OBJ	그룹 JYJ(김재중, 박유천, 김준수) 소속사 씨제스 엔터테인먼트가 악성 네티즌에 선처는 없다는 입장을 밝혔습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	무엇보다 좋은 위치에 있는 집이 가장 마음에 들었습니다 .
tr	OTHER	1993년 발표된 고노 담화는 '위안부 모집과 이송, 관리를 본인들의 의사에 반해 강압에 의해 이뤄졌다'는 점을 분명히 적시하고 있다 .
tr	OTHER	호스트는 게스트를 매우 배려하며 친절합니다 .
tr	MOD_MOD	하지만 1명이 있기에도 딱 맞는 아니 조금 좁은 크기입니다 .
tr	SBJ	여태껏 호스트 중 가장 친절했고 집도 예쁩니다 .
tr	OTHER	시 내부에서도 추석 경기 활성화를 위해 개장을 허가해야 한다는 입장과 혹시 있을지도 모를 사고를 고려해 개장을 최대한 늦춰야 한다는 입장이 팽팽히 맞서는 것으로 알려지고 있다 .
tr	SBJ_OBJ	세월호 참사로 발매가 잠정 연기됐던 이 앨범은 팬들의 기대감을 높이며 첫 주문 물량이 약 66만장을 기록했다 .
tr	AJT	호스트 분들의 친절에는 정말 감동이었습니다! .
tr	SBJ_OBJ	3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 11시에 방송된 이 프로그램의 마지막회는 전국 기준 1.9%의 시청률을 기록했다 .
tr	CMP	평상시에 TV시청을 많이 안해서 잘 몰랐는데, 방송을 본 사람들이 알려줘서 찾아봤더니 동문이시던데, 도움을 달라는것도 아니고 기망해서 자극적인 방송하지 말고 사실만 알려달라고 부탁드립니다 .
tr	MOD	한 번 들으면 절대 못 잊을 선생님 이름이네요 .
tr	AJT	한국전력(KEPCO) 부산·울산지역본부는 전력설비 피해를 줄이고 신속한 복구를 위해 산하 모든 사업소에 적색 비상발령을 내리고 대비태세에 들어갔다 .
tr	AJT	차두리는 오른쪽 풀백으로 선발 출전해 안정된 수비에 치중했다 .
tr	AJT_SBJ	그 부분에서 조금 불편한 점이 있었네요 .
tr	AJT	강 씨의 영국인 남편 또한 총상을 입고 시내 아가칸 병원에서 수술을 받았으나 생명에는 지장이 없는 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	건물 일층에 현지인들이 먹는 분식집 같은 데가 있어 특유의 향신료 냄새가 조금 올라온다 .
tr	OTHER	예능 프로그램에서는 100번의 말보다 10번의 자막보다 하나의 배경음악이 그 장면을 훨씬 생동감 있게 만들기도 한다 .
tr	SBJ_MOD	'2FA 기가 와이파이’는 와이파이 통신에 사용되는 5GHz 주파수 대역에서 80MHz 대역폭 2개 채널을 동시 사용해 활용 가능한 데이터 공간을 2배로 확대하는 기술이다 .
tr	SBJ_AJT	위치 최고 생각보다 넓은 방 크기 또 가고 싶을 정도로 좋았음 .
tr	SBJ	전등이 어두운 것이 유일한 단점 이었습니다 .
tr	SBJ	방크기는 생각보다 넉넉해서 캐리어 두개 다 펼칠공간도 충분해요 .
tr	SBJ	지난 달에만 파리로 주말마다 올라갈 일이 있었습니다 .
tr	MOD	15일 금융권에 따르면 금융위원회와 금융감독원은 최근 백화점 및 유통 전용 카드사업자를 점검한 결과 부당 영업 행위 또는 사업 미비 사실이 발견돼 그랜드백화점 등 6개사에 대해 관련 카드사업을 말소시킬 예정이다 .
tr	OTHER	다만, 이 교감은 이번 급식 부정에는 연루되지 않은 것으로 조사돼 교육청의 징계요구·형사고발 대상에는 포함되지 않았다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	월트 디즈니 컴퍼니 코리아가 공개한 이번 영상에는 마포대교, 강남 일대, 탄천 공영주차장 등을 배경으로 캡틴 아메리카 역의 크리스 에반스가 차량 위에 올라탄 모습 등이 담겼다 .
tr	SBJ	세탁이나 취사는 안되고 엘레베이터가 있긴합니당 .
tr	OTHER	두 번의 성추행 사건에 대한 축소 및 은폐 책임을 물어 6사단 사단장 이재형 소장에 대한 보직해임과 수사가 이루어져야 합니다 .
tr	SBJ	길을 건너던 50대 여성이 두 차례 뺑소니 사고를 당한 뒤 또 다시 차량에 치여 숨지는 안타까운 사고가 발생했다 .
tr	MOD	이번 재보선은 역대 가장 규모가 큰 데다 선거 지역이 전국에 골고루 퍼져 있어 세월호 참사와 현 정부의 인사 파동 이후 민심을 읽는 척도가 될 전망이다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	황씨는 1심에서 징역 3년6개월과 120시간의 아동학대 치료프로그램 이수를 판결받았다 .
tr	AJT	3명이 지내기엔 약간 좁을수도 있을거같은데 두명까진 엄청 널널할거에요 .
tr	OTHER	단점은 엘레베이터가 없는것과 겨울엔 조금 추울거 같았습니다 .
tr	OTHER	검찰은 자금 추적과 함께 회사 전·현직 재무 담당자들을 연일 소환조사하고 있다 .
tr	OBJ	이에 따라 검찰은 이날 박씨와 박 경정을 불러 양자 대질 신문을 벌인데 이어 김 행정관도 불러 조사를 진행했다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	사상 최악의 스모그가 닥친 중국에서 마스크 외에도 불티나게 팔리는 것이 있다 .
tr	MOD	두 번째로는 문이 안 열린다는 것이었어요 .
tr	OTHER	증권사와 증권 유관기관 임직원의 차명계좌를 통한 은밀한 주식거래가 적지 않아 도덕적해이 문제로 부각되고 있다 .
tr	OTHER	집에 방마다 에어컨이 있어서 쾌적합니다 .
tr	OBJ	전자렌지나 조리하는 시설은 없으니 참고하기 바란다 .
tr	SBJ_AJT	'진짜 사나이' 여군특집 시즌3는 오는 23일 첫 방송된다 .
tr	OTHER	생활고를 비관해 스스로 목숨을 끊은 서울 석촌동 '세 모녀 사건' 현장입니다 .
tr	AJT_OBJ	카바니는 퇴장을 의미하는 '레드 카드'를 받은 뒤, 심판에게 강하게 항의하는 등 경기에 대한 불만을 표시했었다 .
tr	SBJ_CMP	크루이프 대변인도 이날 크루이프가 스페인 바르셀로나에서 숨을 거뒀다고 말했다 .
tr	OBJ	도시세 2인에 하루 7유로 있다는 점 유의해주세요! .
tr	OBJ	국조 특위 야당 간사인 정청래 의원은 오전 10시가 조금 넘은 시각 국회에서 기자회견을 갖고 KBS, MBC, SBS 등 방송 3사가 특위 회의를 중계하지 않기로 한 것을 문제 삼으며 국정원 기관보고 청취 잠정 거부를 선언했다 .
tr	SBJ_MOD	이 광고는 게시 이틀만인 23일(현지시간) 조회수가 100만건을 넘어섰으며 '싫어요'라는 반응이 '좋아요'라는 반응의 6배다 .
tr	SBJ	역 바로 앞이구 호스트분이 아주 친절하십니다! .
tr	OTHER	부메랑 마리오, 요시, 파이어 마리오, 피치 공주 등 4종류입니다 .
tr	SBJ	송산역 바로앞이라 좋은 교통 깨끗한 시설이 좋음 .
tr	OTHER	위치, 인테리어, 호스트의 배려 뭐 하나 빠질 것 없이 훌륭했어요 .
tr	AJT	배우 이윤미(34) 씨가 만삭의 몸을 이끌고 배우 진태현-박시은 씨 결혼식에 참석했다 .
tr	OBJ	차범근 전 감독은 지난 30일 오후 JTBC '뉴스 9'에 출연해 브라질 월드컵을 전망하는 인터뷰를 가졌는데요 .
tr	MOD	이제 다른 종속이 아니고 기술종속에 의해서 기술의 격차에 의해서 도리없는 종속이 발생하는 것이죠 .
tr	AJT_OBJ	인천에는 이날 오전 5시 30분부터 비가 내리기 시작해 오전 10시 현재 중구 13mm, 부평구 부평동 9mm의 강우량을 기록했다 .
tr	MOD	청결과 소음에만 조심하면 더할나위없이 쾌적한 집입니다! .
tr	SBJ_SBJ	위치나 숙소 상태는 흠잡을 곳이 없습니다 .
tr	OTHER	다시 더스트가 유력한 용의 선상에 올랐지만 더스트의 범행인지는 밝혀지지 않았다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	충북 영동중학교 3학년 허남웅(16) 군은 1일 오전 8시 55분께 학교 옆 김모(71·여)씨 집 2층에서 검은 연기와 함께 불길이 치솟는 것을 목격했다 .
tr	SBJ	부엌, 화장실 곳곳에 필요한 물품이 있어서 생활하기 편리합니다 .
tr	OTHER	하지만 이스라엘과 미국은 유엔 지위 승격이 교착상태에 빠진 평화협상 재개에 도움이 되지 않는다고 반대하고 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	아침식사는 주스, 빵, 과일, 요거트 등등 있습니다 .
tr	AJT_OBJ	이외에도 호프먼과 친했던 많은 배우들이 아파트를 방문해 고인의 가족을 위로했습니다 .
tr	OTHER	한강은 전체가 낚시 가능하지만, 생태계 보호와 지형상 위험 요소 등을 고려해 25곳이 금지 구역으로 지정돼 있다 .
tr	CMP	많은 직장인들이 이 증후군을 겪고 있으며 다른 어딘가 또는 미래에 '행복'이 있을 것이라고 믿는다 .
tr	MOD	편리성 보다는 분위기와 멋이 있는 집입니다 .
tr	AJT_SBJ	주변에 식당이랑 마트, 트램이랑 버스정류장이 있었구요 .
tr	OTHER	일당은 C 씨를 폭행하고 현금 28만원과 승용차를 빼앗아 달아난 혐의를 받고 있다 .
tr	AJT_SBJ	또한, 해외여행이나 출장이 잦은 고객의 경우 한 번만 이 서비스에 가입하면 다음 출국 때도 자동으로 반영돼 출국 때마다 별도로 요금제를 신청해야 하던 번거로움이 없어졌다 .
tr	SBJ	택시 이용하실 때 라오허제 야시장 또는 숙소 주소를 중국어로 미리 준비하셔야 곤란할 일이 없으실거에요 .
tr	SBJ	덕분에 즐거운 프라하 여행을 할 수 있었습니다 .
tr	OTHER	현직 검사가 검사실에서 여성 피의자와 유사 성행위를 하고 이후 모텔에서 성관계를 가진 사실이 드러나 파문이 일고 있다 .
tr	OTHER	2차 드래프트에서 선수를 지명한 팀은 1라운드 지명선수 3억원, 2라운드 지명선수 2억원, 3라운드 지명선수 1억원의 지명 보상금을 해당 선수의 소속 구단에 지불해야 합니다 .
tr	MOD	한창 온누리 사람들에게 널리 알려진 '사이'나 새로 많은 사랑을 받는 '조용필' 같은 분들이 노래이름이나 노랫말에 조금만 더 마음을 써서 우리말을 잘 살린 노래를 부르면 사람들이 우리말에 마음을 쓸 수 있을 텐데 그렇지 못해 많이 아쉽다는 것입니다 .
tr	SBJ	그리고 우유랑 쥬스도 공짜로 마실 수 있었어요! .
tr	AJT_SBJ	그러나 18일 유튜브에는 이날 지대공 미사일 TUK 발사대가 여객기가 피격된 것으로 추정되는 토레즈 마을에서 움직이는 모습이 포착됐다 .
tr	OTHER	하지만 문씨는 변제 능력이 없다는 사실을 A씨에게 들키자 지난해 9월 서울 성동구 A씨 집을 방문, 잠들어 있던 A씨 머리를 망치로 가격해 살해하고 차용증과 각서를 없애려 했다 .
tr	SBJ	또 아이들에게 손을 씻는 것이 왜 중요한지를 이해시키고, 실천으로 이어지도록 환경을 조성해 주는 것도 중요하다 .
tr	SBJ_AJT	피렌체 여행 주요 관광지가 모두 도보로 이용가능하다 .
tr	SBJ	지하철역 1분거리, 보안 등은 너무 좋습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	난파음악상은 작곡가 홍난파를 기리기 위해 1968년 난파기념사업회에서 제정한 한국의 음악상으로, 역대 수상자로는 정경화, 정명훈, 금난새, 조수미, 장영주, 장한나 등이 있습니다 .
tr	SBJ	대학생들의 주거와 아르바이트 문제에 대해서 어떻게 생각하시는지 궁금합니다 .
tr	AJT_OBJ	마지막 날에는 직접 구운 빵이랑 커피도 주셨어요 .
tr	SBJ_AJT	해당 대화를 녹음한 학생들은 강요된 식사 자리였고 불미스러운 일이 생길 것을 우려해 대화 내용을 녹음했다고 밝혔다 .
tr	SBJ_OBJ	배우 김부선 씨가 고 장자연 발언과 관련해 500만 원 벌금형을 받았다 .
tr	AJT_AJT	EU 경쟁당국은 삼성이 자사 특허권을 남용해 유럽 각지에서 애플의 영업을 부당하게 방해했다고 보고 2012년 12월 반독점 조사에 착수했다 .
tr	OTHER	국내 개인정보보호법은 CCTV 및 네트워크 카메라(영상정보처리기기)를 설치·운영하는 것을 원칙적으로 금지하되 범죄 예방 수사, 교통단속 등 예외적인 목적을 위해 사용을 허가하고 있다 .
tr	AJT	지하철 이용하기에 최적의 위치에 있습니다 .
tr	AJT_AJT	31일 두산 베어스가 삼성 라이온즈를 꺾고 14년만에 프로야구 한국시리즈에서 우승했다 .
tr	SBJ	그리고 안전한 곳에 위치한 점도 정말 좋았습니다! .
tr	SBJ	호스트는 굉장히 친절하며 응답 속도가 빠릅니다 .
tr	SBJ	8일 오후 서울 서초구 양재동 더케이호텔에서 열린 '2015 타이어뱅크 KBO 골든글러브' 시상식이 열렸다 .
tr	OBJ	이 선수는 지난 3일 포항구장에서 열린 롯데 자이언츠와 홈경기에서 롯데 구승민 선수의 2구째 직구(140Km)를 받아쳐 오른쪽 담장을 넘기는 홈런을 쏘아올렸다 .
tr	SBJ	20일 밤 SBS 8시 뉴스에서 고 노무현 전 대통령을 희화화한 합성사진이 담긴 도표가 사용돼 논란이 일었다 .
tr	SBJ	공용 화장실 겸 샤워실이 불편할 수도 있습니다 .
tr	OBJ	문 후보의 멘토단장인 인재근 의원은 이날 오전 영등포 당사에서 기자회견을 갖고 문학계와 시민사회 인사를 중심으로 한 멘토단 1차 명단을 공개했다 .
tr	AJT_SBJ	바로 근처에 빵집과 큰 수퍼마켓들도 있어요 .
tr	OBJ	굴곡지다 못해 황량하고 처참했던 휴글래스의 삶, 제작진은 이를 관객에게 최대한 전달하기 위해 '극사실주의’를 고집했다 .
tr	CMP	세탁기 전자레인지 등등 다 잘 되더라고요 .
tr	OTHER	지난해 한국시리즈에서도 1차전 선발투수였던 윤성환은 올시즌 13승8패, 평균자책점 3.27을 기록했으나 두산을 상대로는 1승3패, 평균자책점 5.91로 좋지 못했다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	'까방권'은 '까임 방지권'이라는 의미로, 좋은 활동으로 다른 잘못에 대한 비난을 면제 받는 권리를 의미한다 .
tr	MOD	위치부터 호스트와의 의사소통, 청결도, 편리함 등 부족할 것이 없는 숙소였습니다 .
tr	SBJ	주변 레스토랑에 대한 정보와 공항까지 교통편에 대한 배려도 너무 세심했습니다 .
tr	OBJ	지난해 8월 KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연한 배우 송일국 씨 아들 '삼둥이' 대한·민국·만세 군은 소파에 나란히 앉아 애니메이션 '뽀로로'의 바라밤 댄스를 췄다 .
tr	AJT	다음에 로마 온다면 또 이 숙소로 올거에요 .
tr	SBJ	이 근처의 숙소들과 마친가지로 콜로세움 등의 유적과도 도보 15분 30분 내외로 갈 수 있어요! .
tr	OBJ	근로자들은 회사가 시간외근로수당과 연월차수당 등을 계산할 때 업적연봉도 통상임금에 포함해야 한다며 소송을 냈다 .
tr	AJT_SBJ	산미구엘 시장, 마요르 광장 바로 앞에 집이있고 솔광장까지는 도보 5분도 안됩니다 .
tr	MOD	누구나 한 번쯤은 들어봤을 영화 '007’ 시리즈 제임스 본드 테마곡이다 .
tr	MOD	저렴한 가격에 아주 만족스러운 숙소였습니다 .
tr	OTHER	특히 유엔 논의의 키를 쥔 중국도 이번에는 과거보다 적극적으로 논의에 참여할 수 있다는 관측이 나오고 있다 .
tr	OTHER	그동안 낸시랭의 헤어브랜드 랭샵에 아낌없는 성원과 사랑을 보내주신 분들께 감사드리며, 1년이 넘는 기간 동안 랭샵을 위해 노력해주신 임직원 여러분들께도 감사의 마음 잊지 않겠습니다 .
tr	MOD	깨끗하고 위치도 중심가에 있는 편입니다 .
tr	SBJ_AJT	한편, 이번 회담은 지난 24일 아베 신조(安倍晋三·61) 일본 총리가 위안부 문제 조기타결을 목적으로 기시다 외무상에게 연내 한국 방문을 지시하면서 이뤄진 것으로 알려졌다 .
tr	MOD	3가족이 머물기에 매우 넓고, 여유로운 공간배치구요 .
tr	OBJ	김씨는 지난해 5월 30일 여자친구 최모(29)씨의 서울 송파구 소재 아파트에서 최씨의 온몸을 주먹으로 때리고 발로 차 전치 2주의 타박상을 입혔다 .
tr	SBJ_SBJ	그리고 특히 제일 좋았던건 집에 위치가 너무너무 좋았던점이네요! .
tr	MOD	국토부는 여객법 시행규칙을 개정해 운전기사가 안전사항 안내방송을 하지 않았을 때 사업자와 종사자에게 각각 과징금과 과태료를 물게 할 방침이다 .
tr	MOD	대구 한 고등학교 운동부에서 벌어진 폭력사건 피해 학생이 진술한 내용이다 .
tr	AJT_SBJ	위치는 중앙역 근처로, 신시가지와 구시가지 모두 가깝습니다 .
tr	MOD	5일 보건복지부 트위터에 올라온 문형표 보건복지부 장관 사진이다 .
tr	OTHER	매일매일 화장실이랑 공용장소는 청소하시는 것 같더라구요! .
tr	MOD	위치는 강변과 조금 멀지만, 정말 훌륭한 숙소입니다 .
tr	SBJ_MOD	테라스에서 보는 풍경은 바다전망과는 또 따른 매력입니다 .
tr	OBJ	세상은 급변하고 직업이 요구하는 내용도 달라지고 있음에도, 시대에 뒤진 내용을 매 학기 그대로 가르쳐온 것을 반성합니다 .
tr	OTHER	중국사회에서는 이들의 잔혹성에 놀라는 한편, 유수아동 문제의 심각성을 고민해야한다는 목소리도 높아지고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	파리 시내로 가는 버스정류장이나 지하철 역이 주변에 사방으로 있어요 .
tr	MOD	예약하시면 정말로 후회안될정도로 좋은 숙소에요 .
tr	SBJ	쿠엔틴이 직접 작업한 아트워크로 꾸며진 집도 훌륭합니다 .
tr	SBJ	위치, 교통, 주변환경, 숙소 등 모두 좋았습니다 .
tr	SBJ_SBJ	편의점 체인 GS25의 같은 날 비타500 매출도 일주일 전에 비해 평균 22.4% 늘었다 .
tr	OTHER	바른 길로만 가겠다며 '대도무문'(大道無門)을 정치 좌우명으로 삼았던 김 전 대통령이 22일 영면의 길로 접어 들었다 .
tr	SBJ_AJT	또한 룸이 생각한거 이상으로 청결했구요 .
tr	AJT_AJT	피렌체에 방문한 관광객에게 강력하게 추천합니다! .
tr	AJT_SBJ	위치도 너무 좋고 무엇보다 호스트가 너무 친절해요! .
tr	SBJ	이정도 시설에 이 가격은 에어비엔비에서 찾기 힘들거라봅니다 .
tr	OTHER	매년 도쿄에 올일이 있는데 또 올거에요 .
tr	SBJ	반면 이런 직장 상사를 만나면 회사 다니기 참 힘들다 .
tr	OTHER	팀의 숙소는 훌륭한 위치에 있으며 깨끗합니다 .
tr	SBJ	매우 가까운 곳에 관광명소가 있고, 대중교통을 이용하는 것도 편리합니다 .
tr	SBJ	새벽이어도 오토바이 소리나 공사하는 소리등 엄청 납니다 .
tr	SBJ	네스프레소 머신과 캡슐, 과일과 포트와인 등 세심한 서비스가 돋보였습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	31일 오전 전남 영암 대불산업단지 내에 있는 한 조선소에서 원인이 밝혀지지 않은 가스 폭발 사고가 발생했다 .
tr	OTHER	호스트는 노부부 분들인데 굉장히 친절합니다 .
tr	SBJ	그리고 방음이 좀 안 되는 편이라서 가끔 옆방 소리가 들립니다 .
tr	SBJ_AJT	압수물은 행사 계약서와 일정표 등 문건, 컴퓨터 하드디스크, 관계자 휴대전화 등 20상자 분량의 자료 109점에 달한다 .
tr	MOD	나폴리에 다시 와도 무조건 여기서 지낼 것입니다 .
tr	AJT	그러나 북한의 평양시 사용으로 남북 간 30분의 시차가 생기면서 개성공단 출입경을 비롯해 남북 경제협력과 민간 차원의 교류에 혼란이 초래될 것으로 보인다 .
tr	OBJ	애플은 지난해 1억1천300만 달러(1천150억원)를 주고 메사의 공장 시설을 사들인 후 사파이어 제조 업체인 GT에 5억7천800만 달러(5천890억원)를 4차례에 걸쳐 선지급키로 하고 운영을 맡겼다 .
tr	SBJ	다만 애플이 두 특허의 중복을 일부 인정했다는 점은 앞으로 소송에서 삼성에 유리하게 작용할 수도 있다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	슈테판 대성당과 가까우며 중심 관광지에 충분히 도보로 접근 가능합니다 .
tr	OTHER	노후아파트의 주거환경 개선과 내구 연한 증대를 위해 15년 이상 경과된 아파트에 대하여 안전성이 확보되는 범위 내에서 수직증축, 리모델링을 허용하는 방안을 강구하도록 하겠습니다 .
tr	SBJ	용이한 위치, 친절한 호스트, 좋은 공간, 구비된 물품들 모두 최고였습니다 .
tr	MOD	야외활동이 적은 1∼4월 월평균 20마리 정도의 동물이 버려진 것과 비교하면 2∼3배 늘어난 수치다 .
tr	SBJ	새누리당은 4일께 양당 원내지도부 차원의 접촉을 통해 국정조사 정상화를 위한 해법을 모색할 예정이지만 여야의 입장이 첨예하게 맞서고 있어 진통이 예상된다 .
tr	SBJ	에어비앤비 메시지를 이용한 연락이 어려운 점도 불편했습니다 .
tr	MOD	그래도 여기저기 관광지 돌아다니기에는 아주 편한 위치입니다 .
tr	SBJ	북한은 지난 5일 한반도 정세 악화 등을 이유로 평양 주재 각국 대사관에 직원 철수를 권고한 바 있다 .
tr	SBJ	이날 사고는 오후 5시 53분께 태백선 태백역∼문곡역 사이 철길에서 제4852호 관광열차 '오-트레인'(제천발∼서울행)과 제1637호 무궁화호 열차(청량리벌∼강릉행)가 충돌해 발생했다 .
tr	AJT_AJT	우리나라와 일본은 물론 중국 역시 북한의 핵무기 개발과 북한의 전략적 도발로 인한 긴장 조성을 반대하고 있다는 점에서 이와 관련한 3국의 공동인식이 공동문서에 담길 것으로 보인다 .
tr	MOD	손 고문은 이날 오후 4시 은퇴 기자회견을 열 예정이다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	시카고 교육청은 학생들의 스포츠 행사에 '중립적'인 장소를 제공할 목적으로 주요 경기가 열릴 때는 시카고스테이트대학 체육관 시설을 이용해왔다 .
tr	SBJ_OBJ	오세훈 전 서울시장이 종로구 출마를 공식 선언했다 .
tr	SBJ	바로 밑에 한식당과 한인마트가 있어서 한식 공급도 수월해요 .
tr	AJT	이 점은 호스트의 잘못이 아니라 청소를 맡은 업체의 문제로 보인다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	집 바로 앞이 마트, 맥도날드에 온갖 상점들이 있어요 .
tr	SBJ	이에따라 지난달 1일 국정원 개혁을 요구하는 민주당의 장외투쟁이 시작되면서 장기화하고 있는 여야간 대치정국이 해소되는 돌파구를 찾고, 10일째 파행 중인 정기국회가 정상 운영되는 계기를 마련할 수 있을지 주목된다 .
tr	OBJ	하이트진로는 '소주는 25도'라는 상식을 깨고 지난 1998년 23도의 참이슬을 출시하면서 순한 소주 시대를 열었다 .
tr	OTHER	'피플' 홈페이지에서는 이미 사라졌지만, 이를 캡처한 트위터 사용자들을 통해 가짜 부고 기사는 온라인에서 지금도 나돌고 있다 .
tr	SBJ_AJT	배우 차승원 씨가 오븐 없이 식빵 만들기에 성공했다 .
tr	AJT_SBJ	그리고 무엇보다 호스트인 제이미가 굉장히 친절했어요 .
tr	SBJ_OBJ	27일 제주도에서 비공개 결혼식을 올린 방송인 김나영 씨가 결혼 소감을 밝혔다 .
tr	SBJ	행사에는 안치환과 자유, 이승환 밴드, 노래패 우리나라 등이 무대에 올라 고인들을 기리고 유가족들을 위로했으며, 시인 진은영과 유용주의 시 낭송도 이어졌다 .
tr	OTHER	이처럼 여야가 여전히 평행선을 달리면서 국정원 개혁법안, 내년도 예산안, 쟁점 법안의 30일 본회의 처리가 어려워지는 것 아니냐는 우려가 나오고 있다 .
tr	AJT_SBJ	곳곳에 배치된 그림과 소품, 벽의 색깔까지 모든 곳이 예뻤어요! .
tr	OTHER	당일 통행료가 면제라고 하이패스 카드를 차량에 달지 않은 운전자가 하이패스 차로를 통과해서는 안 된다 .
tr	AJT	IT 관련 규정 위배 시 과태료 부과, 최고경영자 문책 수위 강화, 정보책임자와 정보보안책임자 겸직 제한, 금융사 보안 수시 점검 등이 포함될 것으로 보인다 .
tr	AJT	방도 데코가 이쁘고 전체적으로 깔끔합니다 .
tr	OBJ	다른불편함은 없었구 방문시 호스트와 함께 지낸다는 점 참고하세요 .
tr	MOD_MOD	바로 누워서 에펠탑을 볼 수 있는 최고의 숙소예요! .
tr	SBJ_MOD	집에서 두오모가 보이는 것은 정말 큰 장점이죠 .
tr	OTHER	국제사회와의 긴밀한 공조 하에, 남북관계는 물론 동북아 평화와 협력의 최대 장애물인 북한의 핵문제를 해결해야 합니다 .
tr	AJT_AJT	홍명보 감독이 이끄는 한국 축구대표팀은 1무2패(승점 1점)를 기록하며 H조 최하위로 16강행에 실패했습니다 .
tr	AJT_AJT	중앙대 이사장인 박용성 두산중공업 회장이 최근 중앙대와 관련해 빚어진 사태에 책임을 지고 학교 이사장, 회사 회장, 대한체육회 명예회장 등 모든 직책에서 물러난다고 21일 밝혔다 .
tr	AJT	제가 동유럽에서 묵었던 숙소중에 가장 좋았어요! .
tr	SBJ_OBJ	이어 그는 작곡가 텐조와 함께 노래 '같은 생각'을 불렀다 .
tr	OTHER	다만 고양이가 있어서 예민하신 분은 피하시는 게 좋을 듯 합니다 .
tr	SBJ_OBJ	호스트분의 빠른 응답이 특히 빛을 발했네요 .
tr	AJT	가족들과 조용하게 지내길 원하는 분들에게 추천드립니다! .
tr	OTHER	왜냐하면 열쇠함이 생각보다 멀리 있었기 때문이다 .
tr	MOD	깨끗한 숙소, 좋은 위치, 멋진뷰, 친절한 호스트까지 완벽한 숙소였어요 .
tr	MOD	전체적으로 숙소 관리가 되지 않는다는 인상입니다 .
tr	SBJ_SBJ	하지만 약간 아쉬운점은 머리빗 등 기타용품은 없습니다 .
tr	OTHER	그리고 콘센트가 위치가 제한적이라 불편합니다 .
tr	AJT	이런 세부사항 빼고는 위치, 가격면에서는 아주 훌륭해요! .
tr	SBJ	'근로정신대 할머니와 함께하는 시민모임(이하 시민모임)'이 16일 공개한 자료에 따르면 '김앤장'로펌이 미쓰비시를 비롯한 전범기업을 대리하고 있는 사건은 국내 소송 총 14건 중 6건이다 .
tr	SBJ	체크아웃 후에 짐을 맡길 수 있었던 점도 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	SK텔레콤은 2일 오전 10시쯤 서울 SK텔레콤 강남직영점에서 설현과 함께 '기변찬스! 설현이 직접 주는 미공개 브로마이드 이벤트'를 했다 .
tr	OBJ	이어 토마스 조이너 교수의 이론과 유서 400통을 분석한 형사정책연구원의 연구 결과를 통해 자살자의 심리를 상세히 들여다본다 .
tr	SBJ_OBJ	윤아는 청재킷에 플랫슈즈, 샤넬 화이트 백을 들어 발랄한 공항패션을 선보였다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	SBS 수목드라마 '별에서 온 그대'가 27일 21회 방송을 끝으로 막을 내렸습니다 .
tr	SBJ	거리, 청결, 와이파이, 화장실, 침실 등 하나하나 모든게 다 좋았습니다 .
tr	SBJ	그리고 중요한 호스트분이 너무 좋으세요 .
tr	SBJ	지하철 전철 버스 정류장 바로 앞입니다 .
tr	SBJ	위치도 환승 거의 없이 돌아다닐 수 있구요 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	'성남보호관찰소 이전 반대를 위한 분당학부모비상대책위원회’는 지난 7일과 8일 성남시 분당구 서현역 로데오거리에서 보호관찰소 이전 반대 집회를 열었다 .
tr	SBJ	숙소 위치가 정말 좋고, 실내도 매우 훌륭합니다 .
tr	AJT_AJT	새정치연합 당원투표 결과 공천 찬성 57.14%, 또 국민 설문까지 합산결과 전체 53%가 공천을 찬성하는 것으로 나타났다 .
tr	SBJ_MOD	이중 가장 눈에 띄는 장면은 북한 병사가 전승절 행사 도중 쓰러져 동료 병사한테 업힌 사진입니다 .
tr	SBJ	이날 시위에 참여한 이들의 상당수는 신나치로 불리는 민족민주당(NPD) 지지자들이었다 .
tr	OTHER	크레타를 방문하실 계획이 있으시다면 강력 추천드립니다! .
tr	OBJ	애플은 오는 10일(미국시각), 미국 캘리포니아 쿠퍼티노 애플 본사에서 미디어 이벤트를 통해 아이폰5S와 아이폰5C를 발표합니다 .
tr	SBJ	와이파이 드라이기 옷걸이 노트북용 책상이 있습니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	정보 당국과 관련 실무 부처들이 이들의 귀환에 촉각을 곤두세우는 가운데 취재를 위해 도라산 남북출입관리사무소(CIQ)에 모인 수백여명의 내·외신 취재진들도 기약없는 대기에 들어갔다 .
tr	AJT_AJT	안철수 서울대 융합과학기술대학원장이 19일 대선출마 선언을 할 것으로 예고된 가운데 대선 행보의 핵심축이 될 대선 캠프를 '소셜네트워크서비스(SNS) 캠프' 방식으로 꾸려 독자행보에 나설 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ	학창 시절 추억거리로 첫 손 꼽히는 수학여행은 최근 몇 달 새 안전, 소규모 이동, 해외 자제 등에 중점을 두고 진행 중이다 .
tr	SBJ	고시원 같은 형태로 낡았으나 객실 및 욕실, 화장실 청소 상태는 양호 .
tr	AJT	다른나라의 도시에서 살아보기 컨셉으로 여행을 하는 분에게 추천합니다 .
tr	OTHER	전력당국은 이날 고비를 무사히 넘길 경우 일단 한숨을 돌릴 수 있을 것으로 예상하고 있다 .
tr	AJT_AJT	특히 제보된 전화번호의 경우 기자가 스팸전화번호 데이터 베이스 사이트 등에서 확인해 본 결과 6월달에 집중적으로 전화가 가고 있는 것으로 확인됐습니다 .
tr	SBJ	고딕, 람블라, 그라시아, 바르셀로네타 등 주요 관광지가 걸어서 30분 이내 입니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	앞서 17일 오후 5시 53분쯤 경기도 성남시 분당구 판교테크노밸리 야외공연 현장에서 환풍구 덮개가 붕괴하는 사고가 발생했다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	부정개표 의혹이 일었던 경기도 안양시장 선거 재검표 결과, 이필운 새누리당 후보가 936표차로 당선됐다 .
tr	OTHER	이 가격에 이 정도 객실이면 정말 대만족입니다 .
tr	SBJ_OBJ	끈질기게 한국을 추격하던 이란이 처음 역전에 성공한 것은 3쿼터 종료 3분34초를 남기고 마흐디 캄라니가 자유투 2개를 다 넣어 50-49를 만들면서부터였다 .
tr	AJT_SBJ	보도에 따르면 문건에는 현정부 비선실세로 항간에 회자되어온 정윤회 씨와 박근혜 대통령의 핵심측근인 3명의 비서가 청와대 내부 인사와 외부에서 만나 국정정보를 교류하고 김기춘 비서실장 등을 포함한 청와대 인사에 영향력을 행사하려 했다는 주장이 담겨있다 .
tr	SBJ	전담인력 1천641명이 투입된 이산가족 생방송에는 사연 10만952건이 접수됐으며, 절반을 조금 넘는 5만3천536건이 방송에 소개돼 1만189건의 상봉이 이뤄졌다 .
tr	OTHER	'포토 오브 더 데이' 서비스는 작년 12월부터 위키트리 글로벌 에디션에 게재되고 있는 새로운 비주얼 콘텐츠 서비스로, 1월 12일을 기해 위키트리 한국어판에도 연동해 보여드리게 됩니다 .
tr	MOD	시설도 고급스럽고 모든게 사랑스러운 곳입니다 .
tr	OTHER	할머니께서 다음날 아침으로 빵과 커피를 제공해 주십니다 .
tr	SBJ	1억 7000만원을 주고 청부 살인을 지시한 윤 씨는 2004년 무기징역 형을 선고 받았지만, 지난 6년여 동안 감옥이 아니라 병원의 특실에서 지낸 사실이 밝혀졌습니다 .
tr	OTHER	킴 카다시안은 5000만이 넘는 인스타그램 팔로워 수를 가진 'SNS 여왕' 답게 출산을 불과 몇 시간 앞두고 인스타그램에 직접 찍은 만삭 사진을 공개하기도 했다 .
tr	OTHER	테라스의 탁자도 나름 관리를 하는 것 같고요 .
tr	OBJ	또한 현대차 고유의 디자인 철학을 한 단계 발전시킨 '플루이딕 스컬프쳐 2.0'을 적용해 불필요한 요소들은 과감히 생략했습니다 .
tr	AJT_SBJ	미국 다녀온 사이에 많은 일이 있었네요 .
tr	SBJ_MOD	지난 20일 방송된 MBC '토요일 토요일은 무도다'는 지난 1월 방송된 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 비하인드 스토리를 다룬 다큐멘터리다 .
tr	SBJ	방에는 커다란 침대와 소파, 테이블, 식탁과 의자2개가 있으며 냉장고, 커피포트와 간단히 먹을 것들이 제공된다 .
tr	SBJ_OBJ	이씨는 또 사연이 채택된 뒤에는 경품 수령지로 '없는 주소'를 알려준 다음 택배원이 확인 전화를 하면 그제야 정확한 집 주소를 알려주는 치밀함도 보였다 .
tr	MOD	혼자 혹은 커플이 지내기 이상적인 공간이다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	개그우먼 박나래 씨가 배우 고준희 씨를 따라한 패션을 선보인 가운데 안영미 씨의 '평가'가 화제에 올랐다 .
tr	OTHER	앞서 장성택의 매형이기도 한 전영진 쿠바 주재 대사와 장성택의 조카인 장용철 말레이시아 주재 대사가 이번 사태 이후 소환된 것으로 우리 당국은 파악하고 있다 .
tr	OTHER	잉글랜드는 웨인 루니가 월드컵 첫 득점에 성공했지만 두 경기 연속 패배하며 자력으로 16강 진출은 어렵게 됐습니다 .
tr	OTHER	시먼역에서 걸어가는 길은 골목이기 때문에 저녁에 여자 혼자 다니기에는 조금 위험할 것 같아요 .
tr	SBJ	그런 A씨에게 공공외교 업무와는 무관한 가사 노동을 시킨 것은 '현장실습원이 맡은 업무를 수행하는 데 필요한 적절한 업무환경을 제공한다'는 실습원 운용 지침에도 어긋난다는 지적이 제기된다 .
tr	SBJ	주방이나 베란다 카페트의 청결 상태가 조금 아쉬웠다 .
tr	MOD	이동 수단이 있으면 강력 추천하는 곳입니다 .
tr	AJT_AJT	그러나 야당 다수인 시의회는 그동안 조례 개정을 강하게 반대해온 만큼 개정안을 의결할 가능성은 작을 것으로 전망된다 .
tr	SBJ	또한 집 창에서 보는 야경은 최고였습니다 .
tr	OTHER	이처럼 서울 아파트의 전세난이 심화되면서 대체상품인 연립·다세대주택 전셋값도 가파르게 오르고 잇다 .
tr	OTHER	힐로여행시 추천 영어를 잘한다면 더욱추천 .
tr	AJT_OBJ	호스트가 알려준 관광 포인트에서 즐거운 시간 보냈어요 .
tr	OTHER	무엇보다 좋은건 기차역에서 가깝고 진짜진짜 깨끗합니다 .
tr	OBJ	왕실은 소셜네트워크(SNS) 등을 통해 출산 사실이 유출될 것을 우려해 버킹엄궁 밖 공고문 게시에 앞서 왕손의 탄생 소식을 미리 발표했다 .
tr	MOD	개인적으로 내년 파리 방문때도 다시 예약할 계획이에요 .
tr	AJT	아무튼 온천을 즐기시려면 요렇게 추천드려요 .
tr	AJT_OBJ	전반적으로 집 관리를 상당히 열심히 하셨더라구요 .
tr	AJT_OBJ	여기만큼 깨끗한 곳 본적이없는것같습니다 .
tr	SBJ_AJT	그리고 뷰가 좋은 곳은 거실이고 방은 그냥 좁은 호스텔과 비슷합니다 .
tr	AJT_SBJ	위치는 상벤투역과 루이스다리 사이로 도보로 여행다니기 매우 좋구요 .
tr	AJT	안락하고 안정적인 숙박 원하시는 분들께 추천합니다 .
tr	SBJ	간단한 양념 설탕 소금 올리브오일 후추 등등 있습니다 .
tr	AJT_SBJ	사랑의교회는 한국 개신교계 큰 어른으로 꼽히는 고(故) 옥한흠 목사가 설립했으며, 지난 2003년 말부터 오 목사가 담임해왔다 .
tr	SBJ_AJT	숙소는 그랑플라스와 30초 거리에 있습니다 .
tr	SBJ_OBJ	국토부와 코레일에 따르면 경부선 하행선은 오후 1시 11분 복구가 끝나 동대구역을 출발한 KTX 열차가 사고지점을 통과했다 .
tr	OTHER	세마리의 귀여운 고양이들과 아름다운 정원도 잊지 못할거에요 .
tr	SBJ	강씨의 죽음을 애도하며 뺑소니범을 추적하는 네티즌들의 힘이 '크림빵 뺑소니' 사건 해결의 '일등 공신'으로 꼽히는 건 이런 이유에서다 .
tr	SBJ	다만 숙소 방문이랑 화장실문이 안잠귀는 거는 불편했어요 .
tr	OTHER	배우 박신혜 씨와 열애설이 휩싸였던 이종석 씨가 SNS에 글을 올려 화제다 .
tr	OBJ	싱크대 속안으로 물이 새기 시작했습니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT_OBJ	이 해설위원은 20일 밤 KBS 뉴스9 '이슈 & 뉴스' 코너 인터뷰에서 알제리전 예측을 내놓았습니다 .
tr	SBJ	거대한 안데스의 위용을 멀리서 확인할 수 있었다 .
tr	SBJ_AJT	핑고도스 대형마트가 가까운 거리에 있습니다 .
tr	AJT	서울에서 전세가율이 가장 높은 곳은 성북구로 73.8%였고, 가장 낮은 곳은 용산구로 57.8%였다 .
tr	OTHER	파리에서 좋은 추억을 많이 남기고 갑니다 .
tr	OBJ	작은 테라스에서 조식을 먹는 재미와 나름 깔끔하고 편한 숙소제공 감사합니다 .
tr	SBJ	군 당국은 이 출혈이 보급병 직무 수행 중 발생한 것인지, 축구경기와 야외훈련 등 부대활동 과정에서 발생한 것인지, 그렇지 않다면 다른 원인에 의한 것인지 확인 중이다 .
tr	SBJ_AJT	숙소 또한 지하철 역과 매우 가깝습니다 .
tr	SBJ_AJT	넉넉한 옷장, 냉장고, 세탁기, 오븐, 전자레인지 등등 마음에 들었습니다 .
tr	AJT_AJT_SBJ	단점으로 바깥에 건너편 건물 환풍기 소음이 약간 있습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	염 추기경은 교황 방한 뒤인 지난 22일 광화문광장을 찾아 특별법 통과를 촉구하며 농성 중인 세월호 유족들을 만났다 .
tr	SBJ	다만 세탁시설은 별도로 이용하는 점이 아쉽네요 .
tr	SBJ	덕분에 포르투에서 좋은 추억 만들수 있었습니다 .
tr	SBJ_MOD	일단 숙소에서 걸어서 모든 관광지를 다닐수 있다는게 큰 메리트입니다 .
tr	SBJ	집 주인이 친철하고 소통도 아주 잘됩니다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	동물들도 볼수 있고 위치도 포트캠벨 시내나 런던 브릿지 스팟까지 차로 오분 내외입니다 .
tr	SBJ	메트로랑 접근성이 정말 좋고 동네가 매우 안전합니다 .
tr	MOD	국가공무원 등이 정치 관여 행위의 집행을 지시받은 경우의 이의 제기, 직무집행 거부, 공익을 목적으로 한 수사기관에의 신고시 비밀엄수의무 적용의 배제 및 불이익 금지를 규정하려는 것이다 .
tr	MOD	균형경제는 ’내수기반 확대’와 ’투자여건 확충’ ’청년·여성 고용률 제고’의 3대 과제를 중심으로 추진해 갈 것입니다 .
tr	MOD	추가 등교거부는 경남도 대응 등을 지켜보고 결정할 예정이다 .
tr	OTHER	그 가격에 딱 보통 수준의 집이었던거 같아요 .
tr	SBJ	한반도 정밀관측 위성인 아리랑 3호가 북한 핵실험 장소가 아닌 엉뚱한 곳을 촬영했다는 의혹에 대해 항공우주연구원(항우연)이 해명했다 .
tr	OBJ	잠에서 깬 '바락 우바마'에게 부인 '미쉘 우바마'의 전화가 걸려오자 '바락 우바마'는 잠이 든 우기명의 친구 봉지은을 바라보며 끝을 맺는다 .
tr	MOD	환상적이고 멋진 뷰를 자랑하는 아파트입니다 .
tr	MOD	가령 초등학생을 대상으로 영어 교과서 범위를 넘는 토플ㆍ토익 등 성인용 영어를 가르치는 것이 규제 대상에 해당된다는 설명이다 .
tr	AJT	검찰은 강씨 송환을 위해 전날 대구지검 검사와 수사관, 대검 관계자 등을 중국으로 파견한 것으로 알려졌다 .
tr	SBJ_OBJ	강남 스타일'로 전 세계에서 인기몰이하는 싸이(본명 박재상·36)가 브라질 카니발 참가 가능성을 시사했다 .
tr	SBJ	청결한 숙소, 현대적인 감각의 인테리어, 편리한 접근성 모든것이 좋았습니다 .
tr	SBJ_AJT_OBJ	체크인은 숙소 앞 키박스에서 키를 넣었다 .
tr	OTHER	또 그 분들 중에 새정치에 공감하고, 저희당의 이름으로 지방선거에 출마하려는 뜻을 가진 분들도 적지 않습니다 .
tr	MOD	이명박 전 대통령 기념재단이 6월 지방선거가 끝난 후 설립될 전망이다 .
tr	AJT	사고 직후 대구광역시와 지하철 종사자들이 사고를 축소·은폐하고, 현장을 훼손하는 등 부실한 대응으로 피해가 확대된 것으로 밝혀졌다 .
tr	OTHER	가족여행 하와이에서 이만한 방찾긴 어려울거 같아요 .
tr	AJT	낯선 도시에서 이모네 집에 온것처럼 편안했습니다 .
tr	OBJ	다른 피실험자 또한 말을 건네지만 아무런 대답이 돌아오지 않자 당황스러운나머지 식은땀을 흘린다 .
tr	OTHER	이에 오키나와 주민 약 50만 명에게 피난 권고령이 내려지기도 했습니다 .
tr	MOD	가정집에서 침실 하나 빌려쓰는 느낌입니다 .
tr	MOD	걸어다니기에 위치적으로 상당히 좋은 편이며 넓은 공간으로 지내기에 완벽한 곳입니다! .
tr	OTHER	한편, 이날 멕시코 태평양 연안의 콜리마 주에서는 주지사를 지냈던 페르난도 모레노가 한 식당에서 괴한 2명으로부터 6발의 총을 맞아 병원에서 치료를 받고 있다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	안전행정부는 지방직 7급 공무원 공개경쟁임용 필기시험이 11일 전국 시험장 59곳에서 일제히 시행된다고 9일 밝혔다 .
tr	OTHER	아파트에서 지내는 마지막까지 좋은 기억 뿐이었습니다 .
tr	MOD	모든 중요 여행지와 맛집들이 도보 20분 거리에 있어 위치면으로 너무나도 뛰어난 공간입니다 .
tr	SBJ_AJT	루퍼트 샌더스가 실사판 영화를 감독하고, 드림웍스가 제작, 파라마운트사가 공동 제작과 투자에 참여한다 .
tr	SBJ	헌재는 이 조항에 대해 1990∼2008년 네 차례 합헌 결정한 바 있다 .
tr	SBJ_MOD	개인적으로 혼자여행하시는 분은 정말 편하게 쉴 수 있는 곳입니다 .
tr	SBJ_MOD	옥상에서 매일 구엘궁전을 볼 수 있는 것도 큰 장점이었습니다 .
tr	SBJ_AJT	인테리어랑 아늑한 분위기가 정말 마음에 들었습니다 .
tr	SBJ	YG 엔터테인먼트 양현석 대표가 싸이 근황에 대해 말했다 .
tr	SBJ	3년반 만인 작년 하반기에 공채로 14명을 선발한 대신증권과 2010년 하반기 33명을 뽑은 이후 공채를 진행하지 않은 메리츠종금증권도 마찬가지다 .
tr	SBJ_AJT_AJT	낮 최고기온은 전날보다 조금 높은 영하 8도에서 영상 5도로 예상된다 .
tr	SBJ	특히 호스트 분께서 많은 배려, 안내로 5일간 잘 지낼수 있었습니다 .
tr	SBJ	리알토 다리 앞에서 바포레토 탈 수 있고요 .
tr	AJT_SBJ	하지만 지난 주 순위인 6위와 합산한 결과 끝내 효린의 탈락이 결정됐다 .
tr	OTHER	북한은 유엔안전보장이사회(안보리)가 대북제재 결의를 채택한 지난 3일 원산 일대에서 300㎜ 신형 방사포 6발을 발사한 것을 시작으로 잇달아 발사체를 발사하며 무력시위를 이어가고 있다 .
tr	AJT_OBJ	체크인시에는 아파트시설에 대한 자세한 설명과 주변 식당과 관광지를 친절히 안내하였습니다 .
tr	OTHER	전 다시 피렌체 올 경우 다시 이곳으로 예약하려 합니다 .
tr	CMP	워싱턴DC에 사는 심리상담사 앨리슨 하워드 씨는 이런 현상에 대해 '나쁜 사람의 성공'에 대한 의구심과 불안감 때문이라고 진단했다 .
tr	OBJ	아름다운 세느강의 뷰를 마음껏 누릴수있다 .
tr	MOD	군 헌병대는 유 일병을 상대로 총기를 가지고 이탈한 경위와 도주로를 파악하는 한편 부대원 등을 상대로 병영 내 부조리 여부를 조사할 방침이다 .
tr	SBJ	배우 강소라 씨가 최근 한 언론 인터뷰에서 자신의 몸무게를 서슴 없이 공개해 화제다 .
tr	SBJ_CMP	운동화 끈을 묶을 때 신경 써야 하는 것은 디자인 뿐만이 아니다 .
tr	AJT_OBJ	하 씨는 26일 방영된 '마리텔' 11회에서 애니메이션 '포켓몬스터' 캐릭터 '꼬부기' 닮은꼴을 인증하고 즉석에서 그림 실력을 선보이는 등 활약을 펼쳐 11회 전반전과 후반전 1위로 최종 우승을 차지했다 .
tr	OTHER	군사 전문가들은 오키나와 전투는 일본의 항복을 앞당겼다고 평가하고 있다 .
tr	SBJ	일단 호스트분이 정말 인간적이고 친철합니다 .
tr	AJT_SBJ_AJT	이번 대선에서는 `보수 대 진보'의 총력 대결구도에다 세대별 대결 양상이 두드러지는 가운데 진보 성향이 강한 20∼30대와 보수 성향이 강한 50∼60대의 투표율이 승부의 최대 관건으로 꼽힌다 .
tr	SBJ	무엇보다 깨끗한게 제일 좋았고 호스트 응답도 빨라요 .
tr	SBJ	욕실에 욕실용 슬리퍼가 없는게 좀 불편했지만 다른부분은 만족합니다 .
tr	AJT_SBJ	지난 2010년 제5회 지방선거 당시 같은 시각 투표율은 38.3%였고, 한 시간 뒤인 오후 3시 투표율이 42.3%였다 .
tr	SBJ_OBJ	지난 13일 방송된 MBC '경찰청 사람들2015'에서는 경찰들의 성매매 단속 현장을 전했다 .
tr	SBJ	다음은 코모토모 본사가 전한 이메일 전문입니다 .
tr	MOD_MOD	2017년 5월 5일까지 5박을 묵고 온 생생한 후기입니다 .
tr	MOD	제가 경험했던 에어비앤비 중에서 제일 친절한 호스트였어요 .
tr	OTHER	더구나 그동안 협상과정에서 민주당의 이와 같은 요구안을 받아들이기 어렵다고 수차례 얘기했고, 민주당도 사실상 제안을 거두어들인 상태로 알고 있었습니다 .
tr	MOD	이는 약 10년 전인 2002년(14.3%)과 비교하면 거의 두 배 수준으로 높아진 것이다 .
tr	SBJ_CMP	경우에 따라 체크아웃 시간도 조율이 됩니다 .
tr	SBJ_OBJ	노 전 위원장 등은 2008년 10월 이명박 대통령 선거캠프에서 일한 구본홍 전 사장의 선임에 반발해 출근저지 농성을 벌였다는 등의 이유로 징계 처분을 받자 소송을 제기했다 .
tr	OTHER	맥케나 포프라는 소녀가 그녀의 남동생을 위해 장난감 회사에 청원서를 내서 장난감의 색깔과 광고를 바꾸게 했습니다 .
va	MOD	남성과 여성의 이 같은 인식의 차이는 어디서 오는 걸까요? .
va	SBJ_AJT	한편 김자옥과 함께 배우 윤여정, 김희애, 이미연, 이승기가 함께한 여행기를 다룬 '꽃보다 누나'는 오는 13일 밤 10시 방송된다 .
va	SBJ_OBJ	유승호는 또 김대승 감독의 사극인 '조선마술사'로 활동을 재개할 계획임을 밝혔다 .
va	SBJ	개선문역이 여러 지하철의 환승역이라 이동도 편리합니다 .
va	AJT_SBJ	이층공간에 티룸과 침실 여분의 방하나와 화장실을 이용하고 일층의 다른 문으로 통하는 곳에 호스트분이 지내십니다 .
va	SBJ	인테리어도 예쁘고 호스트분들도 친절하세요 .
va	MOD_MOD	셀프요리도 가능하고 테라스도 있는 아주 훌륭한 숙소입니다 .
va	MOD_MOD	영화배우 이정재(42)씨가 말한 극 중 배역을 위해 몸무게 15Kg을 감량한 사연이다 .
va	SBJ	숙소에서 단 하나의 단점도 찾을 수 없었습니다 .
va	SBJ	위치 편의시설 친절함 만족 플린더스랑 야라강쪽 구경 갈때는 조금 멀지만 전체적으로 만족 가격대비는 모르겠음 멜번 숙소가 거의다 비싼듯함 .
va	OBJ	자신에게 맞는 그리고 그 시가에 꼭 필요한 좋은 여행을 하시길 바라요 .
va	SBJ_AJT	숙소는 웹상에 명시된 대로 매우 정확했습니다 .
va	SBJ	위치, 청결함, 인테리어, 호스트의 친절함 등등 장점은 너무 많다 .
va	SBJ_AJT	앞, 뒤의 아름다운 발코니도 정말 맘에 들었다 .
va	AJT_SBJ_AJT	이른 아침 성당에서 치는 아름다운 종소리에 스르륵 눈을 뜨면 눈 앞에 피렌체 성당이 가장 완벽한 각도에서 보여요 .
va	OBJ	검찰은 이날 산림청 국유림관리과와 산림휴양관리과, 산지관리과 등 인·허가와 관련한 부서 3∼4곳을 압수수색해 컴퓨터 파일과 문서 등 관련 자료를 확보했다 .
va	OTHER	또 아이와 함께 가족여행 하시는 분들에게 더없이 좋을 것 같아요 .
va	AJT_AJT	우버도 바로 잡히고 5유로 안팎으로 시내까지 가요 .
va	MOD	고층의 굉장히 아름다운 풍경을 자랑하는 곳이였다 .
va	SBJ	그룹 채팅 기능이 추가된 4.0 버전은 iOS(아이폰)와 안드로이드에서 다운로드 받을 수 있다 .
va	MOD	곳곳에 주인의 섬세함이 보이는 곳이었어요 .
va	MOD	이 아파트는 안전, 서비스, 안락함의 측면에서 가격 대비 만족도가 높은 숙소이고, 이민호를 좋아하는 젊은 주인들의 대범한 배려심이 한국 사람들에게 좀 더 큰 만족감을 줄 것입니다 .
va	OTHER	그러나 이와 같은 확고한 신념이 교육정책을 수립하는 일에 적용되었을 때, 아버지께서 그 누구보다 '평등한 교육’이라는 가치를 실현하기 위해 열정적으로 일할 사람임은 분명해 보입니다 .
va	SBJ	사진과 똑같으며, 호스트가 매우 친절합니다 .
va	SBJ_OBJ	CNN 방송은 조 부사장이 승무원의 서비스를 문제삼아 사무장을 비행기에서 내리도록 지시한 사실과 조 부사장의 이력, 그리고 항공기가 인천공항에 10여 분 늦게 착륙했다는 사실 등을 보도했습니다 .
va	AJT	양 측 소속사는 현재 두 사람의 결별설에 대해 본인 확인 중인 것으로 알려졌다 .
va	AJT	이탈리아 여행중에 묵었던 숙소중 가장 좋았어요 .
va	AJT_SBJ	그 외 업데이트된 사항은 어떤 것이 있을까요? .
va	OTHER	이런 가운데 백화점의 다른 고객이 영상을 촬영했고 영상 촬영 고객과 여성고객 간에 영상 삭제 문제를 놓고 시비가 붙어 경찰이 출동하기도 했다 .
va	AJT	특히 조리가 되기에 장기 투숙객에겐 딱입니다 .
va	SBJ	비록 현 지도부가 공천 작업에 관여하지는 않았지만 오는 17일 시작되는 공식 선거운동에서 어느 정도 역량을 보여주느냐에 따라 앞으로 순항 여부를 가늠해 볼 수도 있다 .
va	MOD_MOD	숙소에 들어갔을때 좋은 향기가 나는 깔끔한 숙소였다 .
va	MOD	현지 독일 할머니 집에서 자는 기분이었어요 .
va	OTHER	농협 택배 시장 진출은 중소 규모 택배사 중 한 곳을 인수하는 방식이 예상되고 있다 .
va	SBJ_OBJ	류현진이 속한 LA다저스가 6일(한국 시각) 샌프란시스코 자이언츠를 대파하며, 류현진이 시즌 7승을 달성했습니다 .
va	AJT_SBJ	그리고 고층아파트가 아니기 때문에 엘레베이터가 없어요 .
va	MOD_MOD	집과 같은 기분을 가질 수 있었던 정말 독특한 곳이였어요! .
va	MOD	방송인 김구라 씨가 결혼 18년 만에 합의 이혼했다는 소식이 전해진 가운데 이인철 변호사가 김 씨 이혼에 대해 한 말이다 .
va	OTHER	경찰은 시비가 붙자 운전기사가 길가에 버스를 세우고 말다툼을 벌였다는 목격자들의 진술에 따라 정확한 사건 경위를 조사하고 있다 .
va	MOD	시민들이 공간을 활용할 수 있도록 3월부터 10월까지 광화문광장에서는 매주 일요일 시민장터가 열릴 예정입니다 .
va	OTHER	가격대비 여러모로 만족했던 것 같습니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	미국의 새로운 핵항모 '제럴드 포드'호가 처음으로 대중에 공개됐다 .
va	AJT	하지만 버스나 지하철역이 정말 근접한 것은 아니기 때문에 어느정도 도보는 어쩔수 없는점 참고하시구요 .
va	OTHER	이에 강남경찰서는 서장과 지역 유관단체 관계자들이 직접 나서 지역 내 번화가를 돌며 수험생들이 자칫 일탈행위를 하지 않도록 막아달라는 취지의 캠페인을 진행하고 있다 .
va	SBJ	위치도 너무 좋고 호스트도 굉장히 친절해요 .
va	SBJ	이들 은행의 가계대출 증가액이 4조원을 넘어선 것은 8월 4조6천302억원, 10월 4조8천459억원에 이어 올해 들어 벌써 세번째다 .
va	AJT	관광지가 목표라기보다 프라하를 즐기고 싶은 사람들에게 추천한다 .
va	SBJ	깔끔한 방과 거실, 야외 뒷마당이 좋았습니다! .
va	MOD_MOD	공항에서도 가깝고 센트럴역과도 가까운 조용한 동네입니다 .
va	SBJ	숙소 위치도 너무좋고 트램 이용하기도 편합니다 .
va	OBJ	제 후기가 조금이나마 도움이 됬길 바랍니다 .
va	SBJ_AJT	교황은 이날 오전 바티칸 추기경 회의에서 이 같은 결정을 내린 것으로 알려졌다 .
va	MOD	낮 최고기온은 4∼10도로 전날과 비슷하거나 조금 높을 예정이다 .
va	AJT_SBJ	하지만 기계가 차지하는 자리와 열기로 화장실 사용이 매우 힘들었습니다 .
va	OTHER	숙소가 편안한고 깔끔한게 좋으시다면 추천드립니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	여야가 22일 택시를 대중교통에 포함시키는 이른바 '택시 대중교통법'을 업계 설득 등 논의 절차를 거친 뒤 처리하기로 합의했다 .
va	AJT	그리고 와이파이도 연결되지만 방에서 보다는 거실에서 잘터집니다! .
va	SBJ	한미 군사현안이 국내 언론에 보도된 경위를 놓고 미측이 공조 조사를 요청해 온 것은 매우 이례적이다 .
va	AJT_SBJ	여기에, 호스트의 친절도와 배려 역시 최고입니다 .
va	SBJ_MOD	문제는 한번 감염되면 치료약이 없고 치사율이 95% 이상인 데다 잠복 기간이 수주 또는 수개월 걸린다는 점이다 .
va	SBJ_MOD	한편 '복면가왕'은 가면을 쓴 스타들이 무대에 올라 오로지 노래 실력만으로 평가받는 음악 추리 프로그램이다 .
va	AJT_AJT_SBJ	무엇보다 호스트에게 질의를 했을 경우 빠른 답변이 좋았어요 .
va	OTHER	따뜻한 물도 아주 잘 나오고, 만족합니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	이 전단은 26일 낮 12시 9분쯤 서초구 서초동 지하철 2호선 강남역 10번 출구 인근 모 빌딩에서 살포됐다 .
va	SBJ	버스터미널이 바로 근처에 있다는 것이 장점이에요 .
va	MOD	전체적으로 호스트의 섬세함이 느껴지는 방입니다 .
va	AJT	그리고 오전 체크아웃 날엔 또 작동하더라고요 .
va	SBJ_AJT	전체적으로 최저임금이 지켜지지 않는 현상은 경력 5년차 미만의 신인 디자이너 브랜드에서 많이 나타났다 .
va	SBJ_AJT	이들은 시리아 국경을 넘으려다 지난 1일 체포돼 터키 남부 하이타이주 당국에 구금돼 있다가 항공기를 타고 영국으로 귀국한 것으로 알려졌다 .
va	OTHER	이번 시즌 쇠데르텔리에 IK와의 두 경기에서만 33골을 터뜨리는 등 10경기에서 총 58골을 넣어 득점 선두를 달리고 있다 .
va	AJT	기업활동에 장애가 되는 규제를 억제하기 위해 비용을 기준으로 규제 총량제를 도입하고 경제규제 전반을 원점에서 재검토해 폐지하거나 네거티브 방식으로의 전환, 규제일몰제, 자동효력 상실제 등의 조치를 취하기로 했다 .
va	MOD	광산구 희망복지지원단은 정씨가 성인이 되면서 기초생활수급 지원대상 자격이 박탈됐다는 점을 파악, 긴급복지 지원대상으로 선정해 생계비와 주거비를 지원하고 직업 훈련 등 자활 지원도 추진할 방침이다 .
va	SBJ_AJT	기상청은 이날 종일 오락가락 소낙성 비가 20∼80㎜ 내릴 것으로 예보했다 .
va	OTHER	또한, 근처에 대형 마트도 가까이 있어 아주 편합니다 .
va	SBJ	좋은 관광 정보도 많이 얻을 수 있어요! .
va	OTHER	경기청은 세모자 사건과 관련해 일부 네티즌들 사이에서 사실과 다른 내용이 퍼지고 있어 정확한 사실을 알리기 위해 글을 게재했다고 돼 있다 .
va	MOD	장점 개인이 아닌 회사에서 운영하는 숙소로 다른 에어비앤비 숙소보다 청결도, 편의시설 등 면에서 아주 만족한 숙소였습니다 .
va	OTHER	동네가 시내와는 달리 굉장히 조용하고 한적합니다 .
va	AJT_OBJ	이에 청와대 출입기자단은 이들 언론사가 '비보도 약속을 위반했다'며 출입정지의 징계를 내렸습니다 .
va	OTHER	경찰은 A양과 성관계를 한 이군을 미성년자의제강간 혐의로 입건하고 정확한 경위를 조사하고 있다 .
va	SBJ_AJT	프라하에서 가장 만족스러웠던 건 맥주 다음으로 바로 이 숙소였습니다 .
va	CMP	그는 촬영 등 스케줄이 없으면 집에 거의 집에 있고, 술 마시기보단 취미 생활하는 것을 좋아한다고 알려졌다 .
va	SBJ_AJT	동네는 일반인들이 거주하는 곳으로 보였습니다 .
va	OTHER	관광지와 연결된 역 가깝고 엄청 친절하세요 .
va	AJT_SBJ	그리고 중심 관광지와는 거리가 있습니다 .
va	OTHER	특히, 공정거래위원회가 제재 내용을 미래창조과학부에 즉시 통보함에 따라 한두 달 앞으로 다가온 TV홈쇼핑 사업 재승인 심사에 영향을 미칠지 주목된다 .
va	OBJ	샤이니 멤버 태민 씨가 평균 주량을 밝혀 눈길을 끌었다 .
va	OTHER	박근혜 대통령이 13일 특별사면의 필요성을 시사해 관심이 쏠리고 있다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	손흥민(23·토트넘 홋스퍼) 선수가 왓포드를 상대로 결승골을 터뜨렸다 .
va	AJT_AJT_SBJ	'호암상'은 고 이병철 삼성그룹 창업주의 인재제일주의와 사회공익정신을 기리기 위한 상으로 지난 1990년 이건희 회장이 제정했다 .
va	SBJ_OBJ	과연 이 데이터는 무엇을 의미할까요? .
va	AJT_SBJ	이 댓글에는 보좌관이 아닌 힐러리 본인이 직접 썼다는 표시인 이니셜 'H'가 함께 담겼다 .
va	OTHER	작년 8월 내놓은 노쇼핑&노옵션 상품에는 하롱베이 선택관광 중 가장 만족도가 높은 하롱베이 비경관광과 옌뜨 국립공원 케이블카 탑승이 포함돼 있다 .
va	SBJ_AJT	특히 바로 옆 24시 마트는 까르푸보다 낫습니다 .
va	SBJ	대사 한 마디 없이 커플의 달달한 로맨스를 다룬 광고도 있다 .
va	OTHER	이집트에서는 최근 잦은 정전에 주유 대란, 연료 부족, 치안 부재, 물가 급등 등 경제 악화와 정치·사회 갈등에 대한 국민의 불만으로 무르시 정부의 지지도가 갈수록 추락하고 있다 .
va	OTHER	사모펀드 형태의 자산이 현지 펀드매니저에게 투자 전권이 위임된 상태로 페이퍼컴퍼니에 분산돼 있었기 때문이다 .
va	OTHER	숙소는 인테리어가 매우 감각적이고 깔끔해요 .
va	OBJ	논란이 됐던 강연료 수입의 경우 클린턴 전 장관은 2013년에만 36차례의 연설로 850만 달러(약 99억6천만원)를 벌어들였고, 클린턴 전 대통령도 같은 기간 41차례 연설에 나서 최소 1천300만 달러(약 152억원)를 벌었다 .
va	AJT_SBJ	주인 아주머니 덕분에 마드리드 여행이 즐거웠습니다 .
va	OTHER	사진 속 레이디제인은 유니폼을 입고 봉중근 선수와 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다 .
va	OTHER	오는 6월부터 카드에 1포인트만 적립돼 있어도 즉시 사용할 수 있게 된다 .
va	OTHER	허니문숙소로 탁월한 선택이었던것 같아요 .
va	SBJ	화장실도 같이 사용하는 느낌도 안 들었어요 .
va	MOD	복층구조이고 2층에 침실 1층에 거실 부엌 화장실 있는 구조에요 .
va	SBJ_AJT	숙소는 공원과 버스정류장 가까이에 있었습니다 .
va	SBJ_OBJ	배우 전원주(76) 씨가 20대에 첫 남편과 사별한 후 재혼했음을 고백한다 .
va	SBJ_SBJ	저는 사회적 정의 실현과 국민들의 알권리라는 명목 하에 미디어를 매게로 한 이익단체들의 자극적인 보도가 자제되었으면 하는 바람이 있습니다 .
va	AJT_SBJ	위치 본섬 리알토에서 5분정도 걸리구요 .
va	SBJ_MOD	망태봉에서 붉은 동백꽃 사이로 보이는 섬이 바로 유명한 등대섬이지요 .
va	SBJ	침대도 편하고 호스트도 굉장히 친절해요! .
va	OTHER	국방위 소속 의원들의 그동안 발언으로 추산하면 심리전단 요원들은 70∼80여명에 달하는 것으로 전해지고 있다 .
va	AJT_SBJ	지하철 역하고 3분 거리로 접근성 또한 뛰어납니다 .
va	MOD	나이 차이가 무색하게 잘 어울렸던 커플이다 .
va	SBJ_AJT	개인 방과 개인 욕실이 있었고, 호스트는 2층에서 생활해요 .
va	OTHER	임 병장이 근무한 소초에서 지난 4월 소초장이 해임되는 등 이미 문제가 있었던 것으로 드러난 만큼 이번 총기난사 사건과 상당한 연관성이 있는 것 아니냐는 의혹도 일고 있다 .
va	MOD	아무튼 대만 여행을 계획하시는 분들이라면 강력 추천하는 숙소입니다 .
va	SBJ_AJT	등과 옆구리 등 4∼5곳을 찔린 A양은 피를 흘리며 직접 112에 신고해 곧바로 병원으로 옮겨졌지만 4시간여 만에 숨졌다 .
va	AJT_SBJ	하지만, 세면대와 욕조의 배수에 심각한 문제가 있습니다 .
va	SBJ_OBJ	그럼에도 불구하고 우리 새누리당은 유독 종로에서 지난 5년간, 19대 총선을 비롯해 서울시장 보궐선거, 18대 대통령 선거, 지방선거 등 총 4번의 선거에서 연이어 패배하는 아픔을 겪었습니다 .
va	MOD	그럼에도 제가 이 숙소를 추천 하고 싶은 이유는 .
va	AJT	위치도 왠만한 관광지에서 도보 10분 거리이기 때문에 좋습니다 .
va	MOD	이정도 가격에 시설과 위치 모두 만족스러운 곳이었어요 .
va	AJT_AJT	경기도에 사는 이 할머니는 딸 집에 놀러 왔다가 남편이 잠든 사이 가출했고, 놀란 가족은 수소문하다가 24일 오후 8시께 경찰에 신고했다 .
va	AJT_SBJ_AJT	충남 서산에서 아르바이트 여대생이 성폭행을 당한 뒤 협박에 시달리다 스스로 목숨을 끊은 사건과 관련, 가해자인 피자가게 사장 안모(38)씨에 대한 양형이 항소심에서 줄어들었다 .
va	MOD	네이버가 밝힌 네이버페이 체크카드 혜택이다 .
va	OTHER	추석 연휴 마지막 날인 22일 오후 7시 전국 고속도로 모든 구간에서 막히는 곳 없이 원활한 소통을 보이고 있다 .
va	SBJ	첫 생산품 출하 이래 지난 1월까지 누적 생산량은 20억 1천703만 달러 규모다 .
va	AJT	하지만 이 부분은 상황에 따라 달라질 것으로 생각됩니다 .
va	SBJ_AJT	일딘 시작부터 너무 힘들었고 집은 한국기준으로 4층입니다 .
va	AJT_AJT	상품출시 초기 노쇼핑·선택관광상품 판매비중이 비슷한 일정의 일반상품과 비교하면 3대 7 정도였지만 올해 1월부터는 6대 4로 역전됐다 .
va	MOD	드라이기, 실내용 슬리퍼가 없다는 점 빼면 거의 완벽한 집입니다 .
va	OBJ	이 정도 가격에 역에서 그렇게 가까운 숙소를 잡을 수 있을 줄은 몰랐다 .
va	MOD	서부경찰서는 오전 11시에 '캣맘 살해 사건' 관련 언론 브리핑을 할 예정이다 .
va	AJT	아이쿱 씨앗재단은 운영지원금 2억원을 구례군에 기탁했으며, 앞으로도 인건비 등의 지원 등을 지속할 예정으로 알려졌다 .
va	MOD	세월호 사고 소식을 접한 할머니가 유가족에게 조금이나마 위로가 될까 뜨개질을 시작했고 할머니의 따뜻한 마음을 알게 된 주변 사람들도 하나둘씩 동참해 완성한 위로 선물이었다 .
va	AJT_SBJ	숙소 복도에서는 하수구 냄새가 엄청 심하게 나요 .
va	AJT	한편 김현중 씨는 전 여자친구 A씨에게 임신한 여자를 때려 유산시켰다는 이유로 6억원을 받아냈으나 이후 16억원의 피해손해배상을 재차 청구해오며 법적 공방에 휘말렸다 .
va	SBJ_MOD	다음은 민주노총이 비상중앙집행위원회의를 통해 결의한 내용이다 .
va	AJT	리스본에서 교통 좋았고 조용한 주택가에 위치함 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편, 볼프스부르크의 구자철(24)은 VfR 알렌(2부)과의 홈경기에서 후반 45분을 뛰며 팀 승리에 힘을 보탰다 .
va	SBJ	아울러 그런 금액을 투자할 수 있을 만큼 중국의 '머니 파워'가 상승했다는 분석도 나온다 .
va	OBJ	세계적 초고층 빌딩 설계 실적을 갖고 있는 Arup에서 초고층 빌딩 지반에 대한 정밀한 지반 분석을 통해서 기초 설계를 수행하였으며, 호주의 Coffey사에 설계 컨설팅을 받고 미국의 AECOM의 제3자 기술 검토를 통하여 안정성을 재확인하였습니다 .
va	AJT	술, 담배 등과 함께 '죄악세'로 분류되는 경마·경륜 등에 대한 세제는 이번 개편안에 포함되지 않을 것으로 전해졌다 .
va	SBJ	작년 8월 제도 도입과 함께 당시 ℓ당 834원이었던 원유 기본가격이 ℓ당 940원으로 12.7% 오르면서 우유 소매가격도 줄줄이 올라 소비자들의 불만도 거세다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	서울대가 오는 2학기부터 결제 기능이 들어간 스마트폰용 모바일 학생증을 도입한다 .
va	SBJ_AJT	인근 관광지도 마음먹고 도보로 이동가능합니다 .
va	SBJ	위치, 시설, 문의에 대한 응답 등 모든 것이 훌륭했습니다 .
va	SBJ	그는 블루 컬러 원피스 등 다양한 패션을 선보였으며, 특히 짧은 단발머리 스타일이 돋보인다 .
va	CMP	스타투데이에 따르면 사내 커플인 두 사람의 연애 사실을 몇몇 동료들은 오래 전부터 알고 있었다고 하는데요 .
va	OTHER	질문에 대한 피드백도 신속하고 매우 친절해요 .
va	SBJ_MOD	이 숙소의 최대 장점은 시내 중간에 위치해 있다는 것입니다 .
va	SBJ	지하철역, 버스정류장, 슈퍼마켓 모두 매우 가깝습니다 .
va	AJT	이 밖에도 스마트키를 갖고 있기만 하면 별도의 조작 없이 자동으로 트렁크 문이 열리는 '스마트 테일 게이트', 스마트키를 가진 채로 차량 1m 이내로 접근하면 사이드 미러가 저절로 펴지는 '웰컴 시스템' 등을 장착해 더욱 편리해졌다 .
va	OTHER	또 본인 확인하는 곳과 투표용지 받는 곳, 기표소 등 선거 관련 장비와 인력을 지난 4·11 총선보다 2배 이상 늘려 유권자들이 신속하게 투표를 마칠 수 있도록 했다 .
va	SBJ	호스트가 제공한 정보들이 무척 유용했습니다 .
va	SBJ	코인세탁기와 건조기, 주차장이 특히 좋았습니다 .
va	SBJ_CMP	강동원 씨는 영상에서 영화 '검사외전'을 찍으면서 있던 에피소드와 비공개 클립 등을 공개할 예정이라고 전했다 .
va	AJT_OBJ	짐이 없을땐 걸어갈만한 거리이고 짐이 있을땐 버스를 이용하실것을 추천합니다 .
va	CMP	재판부는 뇌병변장애 3급인 이씨가 사건 당시 술에 취해 사물을 구별하거나 의사를 결정할 수 있는 능력이 떨어진 상태에서 범행을 한 점을 고려해 심신미약 상태였다고 판단했다 .
va	SBJ_SBJ	체크인시 열쇠 꺼내는 보관함도 작동이 잘 안되더군요 .
va	OTHER	여기서 정말 즐거운 여정을 보낸 것 같습니다 .
va	AJT	중국과 북한의 접경지역에 있는 중국은행 일부가 북한인 명의 계좌를 동결한 것으로 알려졌다 .
va	AJT	비엔나 중앙에 볼거리 들과 걸어서 15분에서 20분 정도입니다 .
va	MOD	일반적인 4성급 호텔 수준의 청결도였어요 .
va	CMP	그는 앞으로 개성공단 재가동 준비가 '투트랙'으로 진행될 방침이라면서 '개성공단 남북공동위' 구성과 이를 통한 제도적 장치 마련이 진행되는 동시에 인프라시설 및 공장시설 보수점검이 이뤄질 것이라고 설명했다 .
va	OTHER	양가 어른들께 허락을 구하고 팬분들에게 가장 먼저 이야기 드리고 싶었어요 .
va	SBJ_AJT	위치 시먼딩 가깝고 조용했음. 청소는 4박5일 동안 없었음 .
va	AJT	체코 현지인같은 생활을 경험하고 싶은분께 추천드립니다 .
va	AJT	혼자 여행하시는 분들도 괜찮을것 같습니다 .
va	MOD	이미지랑 똑같고 관리가 잘 된 아파트예요 .
va	SBJ	근처에 마트 2분거리고 정류장도 1분거리입니다 .
va	SBJ	그런데 비가 많이 온것도 있고 원래 바닷가 숙소는 굉장히 습해요 .
va	OTHER	마스카라는 용기를 오픈하는 순간부터 굳는 속도가 빨라 가급적 빠른 시일 안에 쓸 것을 권장하는 화장품 중 하나다 .
va	SBJ_MOD	설민석 씨는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 멤버들에게 한국사 특강을 해 얼굴이 잘 알려진 강사입니다 .
va	MOD	정확한 위치 설명이 있다면 더 좋을 듯합니다 .
va	OTHER	시설도 큰 침대와 소파, 활짝 열리는 창문과 2인테이블까지 깨끗하고 예뻐요 .
va	MOD	첼시는 전반 31분 PSG의 골잡이 즐라탄 이브라히모비치가 퇴장을 당하면서 쉽게 승리를 낚는 듯했다 .
va	SBJ_MOD	현실에 존재할 것이라고는 믿겨지지 않는 이 장관은 러시아의 바이칼 호수에서 촬영된 사진입니다 .
va	SBJ_AJT	분석 결과는 1주일 넘게 걸릴 것으로 예상했다 .
va	SBJ_OBJ	이에 따라 키 175㎝인 징병 대상자는 지금은 체중 49.0㎏ 미만, 107.2㎏ 이상이면 4급이지만, 개정안을 적용하면 52.1㎏ 미만, 101.1㎏ 이상이면 4급 판정을 받는다 .
va	MOD	비용만을 제외하고는 정말 최고로 만족한 숙소입니다! .
va	OBJ	호스트는 친절하며, 당신에게 필요한 정보를 즉각즉각 반응합니다 .
va	SBJ_CMP	한 가지 아쉬웠던 것은 침대가 그렇게 청결한 느낌은 아니었습니다 .
va	SBJ_OBJ	이대호는 상대 선발 우완 세스 그레이싱어의 초구 141㎞짜리 바깥쪽 직구가 밀어쳐 오른쪽 담장을 넘겼다 .
va	MOD	숙소는 깨끗하고 사진으로 보는 그대로입니다 .
va	CMP	이 실무자는 그러면서 매들린 올브라이트 당시 유엔주재 미국 대사가 일본 대사와 만나 이 문제를 논의할 것이라고 설명했다 .
va	SBJ_OBJ	IS가 지난달 31일(이하 현지시각) 추락한 러시아 여객기에 설치했던 것이라고 주장하며 폭발물 사진을 공개했다 .
va	OTHER	각 좌석마다 아이패드 1대와 콘센트가 설치돼 있습니다 .
va	OTHER	아파트 내부의 모든 인테리어는 사랑스럽고 안락합니다 .
va	MOD	한국인 여행객들에게 거의 최고의 선택이며 다른 나라 여행객에게도 분명 만족스러운 숙소일것입니다 .
va	OBJ	저의 나라에서도 보기힘든 배려와 친절을 받았습니다 .
va	SBJ	그러나 러시아전이 열릴 쿠이아바로의 이동 시간 등을 고려하면 대표팀 앞에 놓인 훈련 시간은 불과 닷새로 턱없이 부족한 것이 현실이다 .
va	SBJ	침구도 완전 호텔침구고 바닥이나 화장실도 정말 깔끔해요 .
va	MOD	향수 입문자도 부담스럽지 않게 쓸 수 있는 비누향 향수들이다 .
va	AJT	예쁜 거실과 창밖풍경 깨끗한 시설 덕분에 아주 잘 지냈습니다 .
va	OTHER	일단 무엇보다 호스트분이 정말 친절하시고 나이스하십니다 .
va	SBJ_MOD	이 영상은 지난 17일 서울 인사동 화재 현장에서 한 시민이 오후 9시에서 11시경 사이에 촬영한 영상입니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	타이틀곡 '건(Gun)' 뮤직비디오에는 황무지에 위치한 한 주유소를 배경으로 이 곳을 방문한 남성을 둘러싼 나인뮤지스 아홉 멤버들의 매력 발산이 펼쳐집니다 .
va	OTHER	대만에서 가족과 함께 묵으실 거라면 단연코 최고의 숙소 입니다! .
va	SBJ_CMP	그러나 바타크샨주 부지사는 300가구에 2천∼2천100명이 진흙더미에 묻힌 채 행방불명 상태라고 말했다 .
va	SBJ_AJT	관세청은 이번 협정 적용에 따라 미국에서 발송하는 우편물의 정보도 사전에 제공되는 만큼 불법 물품 반입을 더욱 치밀하게 차단하고 정상 우편물은 더욱 신속하게 통관할 수 있을 것으로 기대했다 .
va	SBJ	더몰공식버스 타는 곳도 가깝고 달오스떼도 가까워요 .
va	SBJ	이 사진이 널리 알려지자 이스라엘과 '앙숙'인 레바논 네티즌들의 분노를 샀고 그레이지의 미스 레바논 자격을 박탈해야 한다는 격한 주장까지 나왔다 .
va	SBJ	할아버지도 친철하시고 강아지들도 너무 예쁩니다 .
va	SBJ_MOD	숙소는 사진과 동일하고 깨끗한 방입니다 .
va	AJT_SBJ	다만 호스트는 레스토랑에서 일을하기 때문에 연락이 안되는 시간이 있습니다 .
va	SBJ	그리고 메세지를 보내면 답장도 빠릅니다! .
va	SBJ	커피머신과 캡슐이 있고, 차가 제공됩니다 .
va	SBJ	역이랑 거리도 적당하고 숙소 바로 건너편에 세븐일레븐 있는 게 최고입니다 .
va	OTHER	세계인권선언 제 1조 '모든 인간은 평등하다'를 1월로 한 해의 잊지말아야 할 날들, 지켜내야 할 날들을 기록하고 있다 .
va	AJT	이 여성은 서울의 한 병원으로 옮겨졌지만 사고 후유증으로 고 비용의 수술을 여러번 거쳐야 했고, 이 사실을 알게 된 이영애가 병원비 중 1억원을 내 준 것으로 알려졌다 .
va	AJT	위치, 가격, 룸컨디션, 커뮤니케이션 모든 면에서 좋았어요 .
va	OTHER	팔마대성당과 올드타운 구경하기에 좋은 위치인 것 같습니다 .
va	SBJ_AJT	화자인 6살 소녀 진 루이스 핀치(별명 스카우트)의 아버지 애티커스 핀치는 가족이 위협당하는 가운데서도 백인 여성을 성폭행한 누명을 쓴 흑인 남성의 인권을 위해 투쟁하는 정의로운 변호사의 표상으로 그려졌다 .
va	SBJ	주인 아주머니도 상냥하시고 부엌 이용이 편리합니다 .
va	OTHER	양평원은 군 내 성인지력 향상 및 양성평등의식 확산을 위해 지속적으로 국방부와 협의하여 군 내 상담관 대상 교육을 진행하고 있다 .
va	OTHER	한편 사진 속 해프닝이 대한항공 측의 실수인지 혹은 일부러 바꾼 것인지는 알려지지 않았다 .
va	OTHER	다음에 와도 무조건 이 숙소 할거임 짱짱 .
va	AJT_SBJ	제 경우는 친언니 혹은 이모 집에서 머무는 느낌 이였어요 .
va	AJT	A씨는 고등학교 때부터 친하게 지낸 B씨와 함께 강릉의 한 고교로 교생실습을 갔다가 C군을 알게 된 것으로 조사됐다 .
va	SBJ	숙소의 위치와 청결도도 매우 훌륭했습니다 .
va	SBJ	오차드와 가까운 리버밸리에 위치한 숙소는 만족스러웠습니다 .
va	SBJ_AJT	숙소는 사진에서 느꼈던 것보다 훨씬 좋았습니다! .
va	AJT_SBJ	숙소에서 뉴욕 시내를 가는데 최소 1시간, 평균 1시간 반 이상이 걸립니다 .
va	OBJ	공개된 사진 속 김빈우 씨는 민낯에 다소 망가진 표정을 지어보이기도 하며 남자친구와의 소탈한 일상을 드러냈다 .
va	SBJ_OBJ	유부남인 뮤지컬 배우 A씨와 그와 불륜을 저지른 동료 뮤지컬 배우 B씨가 유죄를 선고받았다 .
va	SBJ	잘못된 신고가 많은 이유는 주머니에서 휴대전화 버튼을 잘못 누르거나 어린이 등의 부주의로 단축버튼 기능이 작동하는 경우가 빈번하기 때문이다 .
va	OTHER	아울러 최 부총리는 담화문 발표에 앞서 김 대표와 전화통화를 통해 이날 발표에 대해 상의한 것으로 알려지면서 최근 국회법 위헌 논란을 놓고 서먹한 관계를 보였던 당·정이 협력하는 모습을 보여주기도 했다 .
va	SBJ	계단은 좀 높으니 어린이나 노인분들은 주의하세요 .
va	AJT_OBJ	그리고 체크인 한 후에 한 리뷰를 봤습니다 .
va	MOD	도교육청이 그동안 유가족 측과 협의를 진행해왔으나 교실 내부에 있는 집기와 유품을 정리하지 못한 상태에서 신입생 입학일이 다가오자 임시처방에 나선 것이다 .
va	OTHER	숙소 앞에는 대형 마트가 있어 편리합니다 .
va	AJT_OBJ	볼턴의 이청용은 반슬리와의 경기에 후반 27분 대런 프래틀리와 교체 출전해 경기가 끝날 때까지 그라운드를 누볐다 .
va	OBJ	하지만 공용부엌은 전혀 불편함없이 이용하였습니다 .
va	SBJ	위치, 시설, 주변시설, 청결도 모두모두 좋았습니다 .
va	SBJ	다음은 이 전 대통령 비서실인 낸 서면 자료 전문이다 .
va	SBJ	세비야 대성당으로 이어지는 쇼핑거리 쫙 있습니다 .
va	SBJ	1층에는 당구장과 2층에는 수영장이 있습니다 .
va	OBJ	역에서 거리는 조금 있으나 집으로 올때는 종점에서 201번 버스를 타시는걸 추천드려요 .
va	SBJ	금감원이 분쟁조정반을 대폭 늘리는 것은 동양증권 불완전판매 관련 분쟁조정 신청 건이 많고 일을 처리하는 데 상당한 시간이 걸릴 수밖에 없기 때문이다 .
va	AJT_OBJ	저커버그는 앞서 한국시간 14일 삼성전자를 방문해 이재용 부회장과 양사 협력 방안을 논의했다 .
va	MOD	이가격대라고는 상상할 수 없을 정도로 좋았던 숙소입니다 .
va	MOD	개인실이 아니라 숙소 전체를 다 쓰는 것입니다 .
va	MOD	'태연' 공식 홈페이지에 올라온 태연 '솔로 앨범' 티저 이미지다 .
va	SBJ_MOD	유일한 단점은 테르미니에서 가깝고 시내 한복판인 만큼 시끄럽다는 점입니다 .
va	MOD	송일국 씨의 세 쌍둥이 아들 대한, 민국, 만세와 이휘재 씨 아들 서언, 서준이 합동 생일파티 도중 일어난 에피소드입니다 .
va	SBJ	콜로세움 측면이 거실 창문밖으로 몸을 내밀면 살짝 보입니다 .
va	OTHER	식품 등의 표시기준에 따르면 나트륨 함량의 허용오차 범위는 표시량의 120% 미만이어야 한다 .
va	OBJ	리스본에 온다면 알파마 지구를 추천합니다 .
va	SBJ_AJT	고향 방문은 부모님 산소까지 이어졌다 .
va	AJT	한국인 여행객들을 위하여 한국어로 작성합니다 .
va	AJT	바다에서 일하는 외항 선원을 대상으로 한 선상 투표는 5일 시작해 8일까지 진행된다 .
va	OBJ	세부 주소를 꼭 확인하고 가시길 바래요! .
va	AJT	지금까지 이용했던 에어비앤비 숙소중에 최고였어요 .
va	AJT_OBJ	매일 아침 커피와 빵과 같은 아침식사를 제공받았습니다 .
va	AJT_SBJ	호스트의 배려와 빠른 의사소통에 비엔나에서의 숙박이 정말 행복했어요 .
va	OTHER	엘리베이터가 없는 그 계단 외에는 충분히 만족스런 곳 이었습니다 .
va	AJT_SBJ	휴가-외박 장병들의 전원복귀로 부대 편제인원이 100% 충원되고 장병들에게 실탄이 지급된다 .
va	AJT	모나스티라키 역에서 도보5분, 아크로폴리스까지는 걸어서 20분 이내입니다 .
va	OBJ	정부는 '북한으로 돌아가기를 희망하는 선원 2명을 10일 판문점을 통해 인계하겠다'고 지난 9일 통보했지만 북측은 전원 송환을 요구하며 판문점 접촉을 거부했다 .
va	SBJ	선수 내보낸다고 욕먹은 ahq 대만만 불쌍해졌습니다 .
va	MOD_MOD	도체스터의 조용한 마을에 있는 깔끔한 집이었어요 .
va	AJT	인수위는 이어 비공개 회의에서 인수위 분과를 7개에서 9개까지 둘 수 있도록 운영규정을 개정해 의결하고 회의도 정례적으로 열기로 했다 .
va	SBJ_AJT	만약 패소하게 된다면 이 난자들은 보관을 시작한 지 10년이 되는 오는 2018년 2월 폐기된다 .
va	MOD	2월 결혼을 앞둔 배우 황정음 씨가 올린 프러포즈 사진이다 .
va	SBJ	홍콩 해양 관계부처에 따르면 사고가 난 선박은 길이 77m, 중량 1천485톤으로 선박에 모두 15명이 타고 있었고, 적재된 화물은 없었다 .
va	MOD	올해는 종교인 소득을 별도 항목으로 신설하고 원천징수 의무를 삭제하는 내용의 소득세법 수정안을 제출해 종교인 간담회까지 진행했지만 역시 기재위 조세소위가 파행되며 논의가 막힌 상황이다 .
va	SBJ_OBJ	특히 한국에서 오신 부모님이 호주느낌이 물씬나는 집의 분위기를 좋아하셨어요 .
va	OTHER	전문가들이 초기 대응의 중요성을 강조하지만, 응급 처치는 전문가나 119구급대에 맡겨야 한다는 잘못된 인식 때문에 일반인들은 여전히 심폐소생술을 꺼리고 있다 .
va	SBJ_AJT_AJT	국토교통부 서울지방철도특별사법경찰대는 지하철 2호선 신정 차량기지에서 전동차에 그래피티를 하려 한 혐의(공동재물손괴·공동건조물침입)로 라트비아 국적 H(23)씨에 대해 구속영장을 신청하고 P씨 등 2명을 불구속 입건해 조사하고 있다고 9일 밝혔다 .
va	SBJ_AJT	'인터뷰'를 선보일 예정인 워싱턴DC 시내 두 곳의 영화관은 이미 성탄절 당일의 표가 모두 팔렸다고 밝혔다 .
va	OTHER	해당 제품이 국내·외 각종 행사에서 공식 만찬주로 널리 쓰이고 있었던 만큼 신뢰도에 타격을 입게 됐다 .
va	AJT_OBJ	추신수는 1회 피츠버그 우완 선발 투수 찰리 모튼의 몸쪽 직구를 잡아당겨 중견수 앞으로 깨끗한 안타를 터뜨렸다 .
va	OTHER	따라서 만약 야당이 12일 예정된 인준 투표를 연기하자는 제안을 해오면 여당도 이를 긍정적으로 검토할 가능성이 작지 않다 .
va	SBJ	다만, 예상한 것보다 방이 좀 좁을 수는 있습니다 .
va	CMP	그룹 SG워너비 리더 김용준이 밸런타인데이인 14일 오전 서울시 서초구 서울고등법원에서 2년여의 복무 기간을 마치고 소집해제 됐다 .
va	MOD	두명 또는 세명이 지내기에 좋은 숙소입니다 .
va	MOD	하지만 이 이야기를 기록한 사신은 김신원을 허풍선이라고 생각한 모양이다 .
va	SBJ_MOD	검찰은 특별검거 활동을 강화해 유죄 판결을 선고받고도 도주하거나 잠적한 형 미집행자에 대한 검거에 주력할 방침이다 .
va	MOD	위치부터 호스트, 위생, 인테리어 등 모든것이 좋은 숙소였습니다 .
va	MOD	버스업계의 이런 움직임은 국회 국토해양위원회가 15일 택시를 대중교통 수단에 포함하는 '대중교통의 육성 및 이용 촉진에 관한 법률' 개정안을 만장일치로 통과시킨 데 따른 것이다 .
va	AJT_AJT_SBJ	중심가까지 지하철 한번에 갈 수 있고 숙소에서 지하철 역까지 도보 10분도 안걸려요 .
va	MOD	가수 정애리가 반포 한강공원에서 숨진 것으로 알려진 가운데, 공원 관계자가 전한 말입니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	김 위원장은 최룡해 군 총정치국장, 장성택 국방위원회 부위원장, 현영철 군 총참모장, 김격식 인민무력부장, 박도춘 당비서 겸 국방위 위원, 김영춘 국방위 부위원장 등 노동당 중앙군사위원회, 국방위원회, 인민군의 고위 간부들을 대동한 채 참배에 나섰습니다 .
va	OTHER	파리 중심가에서 이 가격에 이렇게 좋은 위치는 찾기 어려울 것 같아요 .
va	SBJ	반면 성남의 한 주민센터와 같이 실제 주민등록증과 같은 수준의 품질로 아기주민등록증을 제작하는 경우도 있다 .
va	OTHER	내선순환 승강장은 지상역의 형태를 띄고 있으며, 외선순환 승강장은 지하역 형태를 띄고 있다 .
va	SBJ_CMP	앞서 블룸버그 통신과 로이터 통신은 오는 20일 호주 멜버른에서 개막하는 국제에이즈학회 회의에 참석하기 위해 에이즈 전문가 100여명이 사고기에 탑승했다고 보도했다 .
va	AJT	워홀 오시는 분들은 임시숙소로 지내기에 매우 좋아요 .
va	SBJ	실내도 굉장히 깔끔하고 청결도도 훌륭합니다 .
va	SBJ_AJT	고인의 영결식은 오는 10일 오전 9시에 열린다 .
va	OBJ	일단 주인분 두분이랑 지내는 내내 같이 거주를 했는데요 .
va	SBJ_AJT_AJT	15일 경찰에 따르면 조씨는 이날 오전 3시27분쯤 서울 용산구 이태원동 한 클럽에서 A(27·여)씨의 허리를 끌어안고 A씨의 무릎에 자신의 신체 일부를 갖다댄 혐의(강제추행)로 불구속 입건됐다 .
va	OTHER	그는 대선 주자로 거론돼 온 특정 정치인을 두고서는 운세가 내리막을 탄다는 등의 예측을 내놓기도 했다 .
va	OTHER	'친구2'로 부산국제영화제를 찾은 한수아는 화려한 드레스로 3일 오후 실시간 검색어에 오르기도 했습니다 .
va	SBJ	숙소와 공항 및 다른곳 이동 교통편이 편리했다 .
va	OBJ	게다가 1층에 있는 헬스시설과 수영장도 잘 이용했습니다 .
va	SBJ_AJT	피해 차량은 포르셰 911 카레라 4S, 포르셰 파나메라, 에쿠스리무진, 벤츠 S클래스 승용차 등으로 알려졌다 .
va	OTHER	현행법은 '상당한 이유'가 있을 때 주거 등을 제한해 구속 피고인의 구속집행을 정지할 수 있도록 정하고 있다 .
va	OTHER	친구들 혹은 가족과 여행하신다면 적합합니다 .
va	SBJ_AJT	쿠팡은 고객 서비스 차원에서 이런 배송서비스를 한다는 입장이지만, 택배업체는 서비스가 아닌 돈을 받고 물건을 배송한다면 '화물자동차 운수사업법 56조'를 적용받아야 한다고 맞섰다 .
va	AJT	이날 업계에 따르면 한전은 다음 달 1일부터는 나주 신사옥에서 본사 직원 1천500여 명 전원이 근무를 시작하기로 했다 .
va	AJT	이번 조추첨에서 우리나라는 FIFA 랭킹 11위 벨기에, 22위 러시아, 26위 알제리와 함께 묶이면서 상대적으로 '행운의 조'에 속하게 됐다 .
va	AJT	계단이 좁아서 짐 나르는 데에는 조금 불편합니다 .
va	SBJ_AJT	그의 말은 북한의 도발을 철저히 억제함으로써 우리 군 장병의 피해를 막아야 한다는 희망을 토로한 것으로 받아들여진다 .
va	MOD	이번 한달여행중 제일별로인 숙소였습니다 .
va	OTHER	말이 마음을 못 따라온다고 느낄 때 이 노래를 연인에게 살포시 들려주기로 하자 .
va	AJT	알베로벨로나 모노폴리 등 주변 관광지까지 거리도 차로 이동한다면 30분 정도로 충분합니다 .
va	AJT	스위스는 뒤늦은 추격에 나서 후반 36분 제마일리의 프리킥과 42분 자카의 발리슛으로 2골을 따라잡았지만 역전에 실패했습니다 .
va	AJT_SBJ	이날 지진으로 이웃 린창시에서도 가옥 4천700여 채가 피해를 봤으며, 성도인 쿤밍(昆明) 시에서도 진동이 감지됐다 .
va	SBJ_AJT	지난 28일 발견된 세월호 실종자 1명의 시신이 29일 수습됐다 .
va	AJT	다음에 리옹에 간다면 이 곳에 다시 묵을거예요 .
va	AJT_SBJ	타이페이의 중심에 있기때문에 어디를 가던지 이동이 편리합니다 .
va	SBJ	다른 호텔보단 해변가가 상대적으로 먼 게 좀 아쉬웠어요 .
va	OTHER	'삼립호빵'의 호빵 관련 유머 15가지다 .
va	OTHER	숙소 부근에 식당, 카페, 편의점도 많아서 편합니다 .
va	SBJ	위치, 청결, 편안한 침대 등 완벽했습니다 .
va	OTHER	다만 복지부는 더 넓은 공간에서 전파가 이뤄졌다고 해도 감염자가 10명인 점을 고려하면 많은 사람들이 면역력 등으로 감염을 이겨낸 것으로 보고 있다 .
va	SBJ	하지만 호스트의 세심한 배려가 좋았습니다 .
va	MOD	게스트에 대한 세심한 배려가 있는 곳이었다 .
va	OBJ	시진핑 중국 주석이 27일 박근혜 대통령과의 확대 회담 환영사에서 통일신라시대 학자 최치원의 한시 '범해'를 인용해 눈길을 끌었습니다 .
va	SBJ	장 씨는 9일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오 쇼'에 게스트로 출연해 결혼에 대해 이야기하던 중 기사가 나온 타이밍에 대해 말했다 .
va	SBJ	바로 앞이 수상버스 정류장이라 교통이 편리합니다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	편강한의원 공식 트위터 계정이 이번엔 '빼빼로데이' 드립으로 웃음을 선사했습니다 .
va	SBJ	호스트도 대단히 친절하고 연락 잘 뎁니다 .
va	SBJ	지하철과 가까워서 어디든지 다니기 편리합니다 .
va	SBJ_AJT	통일부는 북한이 24일 판문점 연락관 채널을 통해 이산가족 상봉 행사 제의를 해온 직후 류길재 장관 주재로 심야 대책 회의를 열고 이 같은 대응 방향을 정한 것으로 알려졌다 .
va	SBJ	다만 무거운 짐이 있는 분은 5층이나 올라가기 힘들어요 .
va	OBJ	김수현과 전지현은 최근 중국 헝다그룹의 백두산 광천수 광고모델로 발탁돼 촬영을 마쳤다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	박 대통령은 5일(현지시각) 중동지역에서 세 번째로 큰 규모를 자랑하는 이슬람 사원 '그랜드 모스크'를 방문했다 .
va	CMP	대법원은 원심처럼 영업비밀침해 사실을 인정해 박씨 등이 엔씨소프트에서 가져온 영업비밀 자료는 모두 폐기해야 한다고 판결했다 .
va	AJT_SBJ	미 해군의 훈련 도중 핵잠수함과 이지스 순양함이 충돌하는 사고가 발생했다 .
va	OBJ	특히 체크인 전에 짐을 미리 맡길 수 있었던 점과 다음날 게스트가 없을 경우 추가요 .
va	OBJ	숙소 근처에 에도도쿄 박물관과 호료사이 미술관, 관동 대지진 기념관은 꼭 들러보시길 권합니다 .
va	AJT_SBJ	필리핀에서 대낮에 한국인 1명이 총에 피격돼 숨지는 사건이 발생했다 .
va	SBJ	밀라노중앙역이랑 도보로 5분정도 거리라 이동하기 편합니다! .
va	SBJ	다음은 이재현 회장이 CJ그룹 임직원에게 보내는 이메일 전문입니다 .
va	SBJ_CMP	평소와 다름없이 환승을 하던 그는 그날따라 유난히 발밑의 '네 줄 서기 스티커'가 눈에 띄었다고 전했다 .
va	OTHER	다만 오르막과 계단이동을 감수해야 합니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	덕분에 파리에서 진짜 좋은 기억만 생겻어요 .
va	OTHER	그리고 다시는 그런 일들이 없도록 만전을 기할 테니 다시 단일화 협의를 해 나가자는 말씀을 안철수 후보 측께 드리고 싶습니다 .
va	AJT	다만 청결도 면에서 상당히 아쉬웠습니다 .
va	SBJ_AJT	숙소 내부는 기대 이상으로 만족스러웠어요 .
va	AJT_SBJ_AJT	18일 FNC엔터테인먼트는 AOA 멤버 설현 씨가 온라인 쇼핑 사이트 G마켓의 새 모델로 발탁됐다고 밝혔다 .
va	OTHER	이 글은 지난 11일 이외수 씨가 트위터에 올린 이후 223명이 리트윗하며 확산되고 있다 .
va	OTHER	사진으로 보는 것보다 훨씬 예쁘고 깔끔해요 .
va	AJT_SBJ	주변에 두 개의 메트로와 버스가 지나가요 .
va	SBJ	또 불가피하게 치킨 가격을 올리더라도 '최후의 보루'인 2만원은 소비자들의 심리적 저항선이어서 쉽게 넘지 못할 것이라는 시각도 있다 .
va	OTHER	공항공사 노동조합과 용산참사 유족 등이 한국공항공사 신임 사장으로 임명된 김석기 전 서울지방경찰청장의 출근을 저지하기 위해 사옥 앞에 서 있습니다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	서울중앙지법 형사합의21부(이범균 부장판사)는 11일 원세훈 전 국가정보원장이 낸 보석 청구를 기각했습니다 .
va	OTHER	비엔나 구경보다 숙소에서 시간을 더 많이 보낸거 같아요 .
va	AJT_SBJ	다만 야당이 11일 인사청문경과보고서 채택을 거부함에도 박 대통령이 김 내정자를 장관으로 임명할 경우, 정부조직 개편안을 둘러싼 대야(對野) 경색 국면이 더 심화할 가능성도 점쳐진다 .
va	AJT_OBJ	경찰 조사결과 A씨는 창문에서 뛰어내린 직후 불모산 아래로 도망쳐 경찰의 추적을 따돌렸다 .
va	SBJ_CMP	경비대는 레스보스섬을 출발했다가 난파한 이 난민선에서 10여 명을 구출했으나 숨진 소녀 외에 14명가량이 아직 실종상태라고 전했다 .
va	SBJ	일단 떼르미니역이랑 진짜 가까워서 교통이 편리해요! .
va	SBJ_AJT_OBJ	박승희는 이날 결승에서 1분30초761로 결승선을 통과했고, 심석희는 1분31초027로 1000m 경기를 마무리지었다 .
va	OTHER	경찰에 따르면 A씨는 9일 오전 7시 50분께 서울 강남구 자택에서 남편이 술을 마신뒤 수면제를 먹고 베란다 바닥에 잠든 것을 보고 베개로 얼굴을 눌러 질식해 숨지게 한 혐의를 받고 있다 .
va	SBJ_AJT	하지만 여행 기간 중에 머무른 숙소만은 지금까지 중에 최고 였습니다 .
va	MOD	그리고 사진보다는 약간 작은 느낌의 방이었습니다 .
va	OBJ	하지만 검찰은 그의 진정성을 의심하며 징역 4년을 구형했다 .
va	OTHER	메시는 2014-2015시즌 소속팀에서 57경기에 출전해 58골을 터뜨렸고 2015-2016시즌에도 21경기, 18골의 엄청난 득점력을 과시하고 있다 .
va	AJT_OBJ	숙소덕분에 일주일 내내 행복한 여행을 했다 .
va	MOD	도쿄역과 접근성도 좋고 단기간 머물기 적당한 호스텔입니다 .
va	MOD	인적도 없고, 외진 곳이 아님에도 외진 느낌이 드는 위치라서요 .
va	SBJ	집 위치, 안전성, 청결도 모두 너무 좋았습니다 .
va	OTHER	바로 옆에 아주 큰 마트가 있어서 정말 편리합니다 .
va	AJT	가본 에어비앤비 중에 가장 깨끗했습니다 .
va	AJT	당시 정당방위로 사건을 유야무야 처리하려던 일본 경찰와 지방 정부를 상대로 이듬해 8월 뤄청의 부인과 형이 직접 일본에 가서 민·형사 소송을 제기한 뒤 9년간 재판 결과가 엎치락 뒤치락 바뀌며 지루하게 이어져왔다 .
va	SBJ_AJT_AJT	미래창조과학부는 가계 통신비 절감을 위해 요금할인 조건을 2년 약정에서 1년 약정으로 완화했다고 18일 밝혔다 .
va	AJT	정말 다음에 가도 또 이곳으로 갈거예요 .
va	SBJ_AJT_OBJ	그 후 사우디에서 재활프로그램을 마치고 예멘으로 도주한 그는 AQAP에 합류해 2008년 예멘 주재 미국 대사관 공격을 주도했다 .
va	AJT_OBJ	마르샹의 이번 기록은 체코의 온드르제이 소센카가 2005년 세운 전 연령대 세계 신기록인 49.7㎞에 비하면 절반 수준이지만, 102세의 고령인 마르샹이 2년 사이에 기록을 더 단축했다는 점 때문에 사람들의 갈채를 받았다 .
va	SBJ	언제든지 에펠탑을 볼 수 있는 장점이 있습니다 .
va	SBJ	어떻게 이런 일이 일어날 수 있었을까 .
va	AJT_AJT	여러 병원에서 일하던 은숙 씨는 닥터스 병원으로 먼저 옮긴 남성 동료의 도움으로 구직 인터뷰를 거쳐 올해 3월 1일 언니인 복남 씨가 두 달 먼저 자리를 잡은 닥터스 병원 4층에 합류했다 .
va	AJT	정호연 씨는 지난 2013년 온스타일 '도전 수퍼모델 코리아4'에 참가자로 출연했으며 최종 3위에 올랐다 .
va	OTHER	아산병원은 응급 수술 당시 신씨의 소장 하방 70∼80cm 지점에서 1cm 크기의 천공이 발견됐다고 밝혔으나 지난 3일 양천구 국과수 서울분원에서 진행된 부검에서는 구멍이 확인되지 않았다 .
va	MOD	예약 과정부터 체크인, 숙소의 질 까지 더할 나위 없이 완벽했던 숙소였습니다 .
va	SBJ	MS는 미국에서 서피스 북과 서피스 프로 4 예약 주문을 7일부터 받을 예정이며, 제품 출시일은 26일이다 .
va	AJT_SBJ	최전방 공격수로는 '슈틸리케의 자존심'으로 불리는 스트라이커 이정협(상주 상무)이 다시 낙점됐다 .
va	SBJ	한가지 숙소에서 아주 간단한 음식이외에는 만들수 없습니다 .
va	SBJ	와이키키 가까운곳 찾는사람, 젊은 사람들, 숙소에서 잠만 잘 사람들은 괜찮습니다 .
va	SBJ_OBJ	배당률 1.25는 100유로를 걸고 결과를 알아맞히면 원금을 포함해 125유로를 받는다는 것을 의미한다 .
va	SBJ_OBJ	에일리와 윤종신은 다른 의견도 전했습니다 .
va	OBJ	한편 지 씨는 5일 서울고법에서 열린 '공직선거법 위반' 혐의 항소심 공판에서 지난해 4.11 총선을 앞두고 일간지에 야당 총선 후보들을 비방하는 광고를 실은 혐의로 기소돼 1심과 같은 벌금 100만원을 선고받았습니다 .
va	AJT_AJT	다른 후기들처럼 사진보다 훨씬 좋았어요 .
va	OTHER	호스트분들이 굉장히 다정하고 친절하십니다 .
va	SBJ	방도 꽤 괜찮은데 침대가 좀 푹꺼지는편입니다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	선관위는 또 대통령·국회의원·지방자치단체장 후보의 오픈 프라이머리(완전국민경선) 도입 논의와 관련, 전국에서 같은 날 동시에 경선을 치르는 방안도 제안했다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	지난 25일 인천지검에서 취재진이 여러 질문을 던져도 박씨는 입을 굳게 다문 채 결연한 눈빛을 유지했다 .
va	MOD	그러나 유일한 단점은 메인정보에 있는것과 달리 건물내 무료주차가 아니라는 것이다 .
va	SBJ	근처에 중식당과 피자집 슈퍼가있어서 간단한식사하기 편해요! .
va	SBJ	사그라다 파밀리아 바로 옆이고, 교통편도 편리합니다 .
va	AJT	새누리당은 국가 재정 문제로 기초연금을 공약에서 축소조정한 불가피성을 설명하는 반면 민주당은 이를 박근혜정부의 '복지공약 후퇴'로 몰아붙일 것으로 보인다 .
va	OBJ	이 부엉이는 영화 해리 포터 1편에서 주인공 해리 포터에게 우편물 등을 날라주는 친구로 등장해 인기를 끌었다 .
va	OTHER	떠세하다는 움직씨도 있는데 아래와 같이 쓰이네요 .
va	AJT_SBJ	그리고 근처에 엄청난 베이커리가 있어요 .
va	SBJ	역과도 가깝고 로마의 아름다운 곳을 다니기 위한 버스가 많이 다닙니다 .
va	OTHER	서울시도 아시아 관광객 위주로 지난해 관광객이 1천만명을 돌파한 가운데 어벤져스2가 개봉되면 미주·유럽권의 관심도 높아지고 한국 관광으로 이어질 수 있다는 점에서 다소간 불편은 감수해야한다는 의지를 비치고 있다 .
va	OBJ	이후 나성범의 내야안타 때 상대 3루수의 악송구로 주자 두 명이 모두 득점해 12-2로 도망가며 콜드게임 요건을 완성했다 .
va	SBJ	호스트분의 빠른 응답과 정보가 정말 편리했습니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	이날 '나혼자산다'에서는 안세하 씨의 나홀로라이프와 김동완 씨의 생일 자축, 김영철 씨의 고민 방문 등이 그려졌다 .
va	SBJ	아침으로 제공된 케이크류의 과자도 맛있었습니다 .
va	OTHER	새누리당 관계자가 미등록 선거운동 사무실에서 소셜네트워크서비스(SNS)를 이용해 벌인 불법 선거운동은 서울남부지검이 수사하고 있다 .
va	AJT_SBJ	발렌시아 시내 관광에도 전혀 무리가 없습니다 .
va	MOD	오래된 공간이 주는 특별함이 있는 곳이에요 .
va	AJT	단지 화장실과 방 자체가 작은 것 이외 혼자 온 여행객을 위한 최고의 방 입니다 .
va	OBJ	이에 앞서 남측 이산가족들은 19일 속초 한화리조트에 모여 등록 및 방북교육 등의 절차를 거쳤다 .
va	CMP	현시점에서 바닥에 몇부분 문제는 있으나 불편한정도는 아닙니다 .
va	SBJ_MOD	반려견을 잃어버리면 보통 안타까운 마음에 신고하거나 주변을 찾아 헤매는 등 온갖 노력을 하는 점을 고려하면 신고 기간 30일이 의미가 없다는 게 농식품부의 설명이다 .
va	SBJ	한국 분들이 많이 방문하시는 몽쥬약국도 엄청 가깝습니다 .
va	SBJ_OBJ	일부 회원들이 7명 구성박스를 완성하긴 했지만, 다단계 조직은 벤츠가 아닌 현금 5천800만원을 줬다 .
va	MOD	정부는 특히 내년까지 소규모 업체가 밀집한 시화, 반월단지 등에 대해 무상으로 정밀 안전진단, 방문 기술 지도·교육을 하고 긴급 정비가 필요한 시설에는 중소기업 융자금을 지원할 예정이다 .
va	OBJ	셰프 샘킴이 거짓말 탐지기로 인해 아내에 대한 생각이 들통나 웃음을 자아냈다 .
va	CMP	이어 국정원 직원이 무슨 이유로 주행거리가 22만km를 넘겨 폐차 직전인 마티즈를 구입했다가 20일만에 폐차를 시킨 것인지 경찰 조사가 필요하다고 주장했다 .
va	OTHER	우리 아이들에게, 공정한 기준과절차가 준수되고, 이해가 아닌 옳고 그름이 더욱 중시되는, 불법과 반칙은 손해보고 처벌받는, 참 민주주의를 물려주는 계기를 만들어 주시길 부탁드리고 요청드립니다 .
va	AJT	공항에서 버스타면 숙소 바로 앞에 내립니다 .
va	SBJ	에어비앤비하면서 아침에 티타임가진 주인분은 처음인듯합니다 .
va	SBJ_MOD	워킹홀리데이 비자를 받고 2년 가까이 호주에 머문 김 씨는 내년 1월 귀국을 앞둔 상태였다 .
va	MOD	16일 전국이 대체로 흐린 가운데 오후 들어 점차 기온이 떨어지며 한파가 이어질 전망이다 .
va	SBJ_AJT	위치도 시부야나 메구로에서 굉장히 가깝고요 .
va	OTHER	무엇보다 구시가지보다 깨끗하고 안전합니다 .
va	OTHER	이날 제시카 고메즈는 자신의 매력을 발산할 섹시 캐릭터로 등장할 예정이며, 아찔한 비주얼과 코믹한 연기로 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다 .
va	AJT	군 검찰은 당시 육군본부에 근무했던 영관급 실무자 3명에 대해서는 엄중 경고 조치하기로 했다 .
va	AJT	지역 사정을 가장 잘 아는 집배원들이 독거노인, 장애인 등 사회취약자의 생활상태나 주민 불편과 위험사항을 지방자치단체에 제보하거나 현장에서 직접 챙긴다 .
va	OTHER	차 없이도 도보나 자전거로 주변부를 여행 할 수 있는 위치라서 추천합니다 .
va	AJT_SBJ	호스트의 친절함, 숙소의 청결함, 편안함 그리고 조식 까지 모든 것이 완벽 했습니다 .
va	SBJ	또 그동안 시도교육청이 유치원과 어린이집에 보육료를 전달했던 시스템도 일시 중단될 수밖에 없어 이에 따른 혼란도 예상된다 .
va	OTHER	항로는 이륙중인 항공기의 전도에 해당하며 조 피고인은 기내 안내 방송을 통해 항공기가 움직이는 것을 알고 있었다 .
va	SBJ	집바로앞 공원벤치에서 교통권을 살수있는 부스도 있구요 .
va	OTHER	그냥 하나 가져가는게 나을 것 같습니다 .
va	MOD	호스트의 응답도 신속하고 좋은 숙소입니다 .
va	SBJ	다운타운도 버스로 한번에 갈 수 있어요 .
va	OTHER	차오루는 '설상 위장'으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사하기도 했다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	그는 이렇게 모은 11만위안(약 2000만원)으로 2층 짜리 건물을 지었다 .
va	SBJ	문제해결 및 피드백 너무 늦음. 해결해줄 생각이 없는듯 .
va	OTHER	개인 드라이기 가져오시는게 좋을 것 같네요 .
va	MOD	고용노동부 창원지청은 조사가 끝나는대로 법리 검토를 거쳐 김 전 회장을 검찰에 송치할 예정이다 .
va	AJT_AJT_SBJ	처음 숙소에 들어섰을때는 곳곳에 게스트를 위한 세심한 배려가 돋보였습니다 .
va	SBJ_CMP	19일 뉴스1은 경찰이 '워터파크 여자 샤워실 몰카 동영상'을 촬영한 것으로 추정되는 20대 여성을 동영상에서 포착해 추적에 나섰다고 보도했다 .
va	CMP	이 숙소의 최대 장점은 바로 창밖으로 보이는 강의 뷰 라고 생각해요! .
va	AJT	경찰은 폭행장면이 담긴 CCTV 화면을 입수하는 한편 상습적으로 폭행이 있었는지 등에 대해 수사하고 있다고 밝혔다 .
va	AJT_SBJ	새벽에 문의를 했음에도 답변이 신속하였습니다 .
va	MOD	달콤한 선물도 좋지만 애인이나 배우자의 치아건강이 걱정된다면 치과의사협의 충치유발지수를 고려해볼 만하다 .
va	OTHER	그러나 아쉽게도 그 동안 미투데이에 대한 네이버의 꾸준한 투자에도 불구하고, 미투데이는 글로벌 브랜드 파워에 밀려 사용자 수가 지속적으로 감소해 왔습니다 .
va	OTHER	아래에는 영화 '사도'에 등장하는 사건도 있고 다뤄지지 않은 사건도 포함돼 있다 .
va	SBJ_SBJ	상대 운전자는 피해자를 들이받은 뒤, 차에 부딪혀 쓰러진 피해자를 발로 걷어차고 자동차에 걸터앉아 담배를 피우는 모습까지 촬영됐다 .
va	SBJ	이 두가지 역으로 웬만한 관광지는 다 가실수 있어요 .
va	MOD	지난달 26일 페이스북에 올라온 '인재 경매'다 .
va	AJT	다음에 바르셀로나에 다시 온다면, 이 방에 다시 올것입니다 .
va	SBJ	접이식침대로 사용가능한 2인용쇼파와 책상, 식탁이 있습니다 .
va	AJT_OBJ	이듬해 1월 검찰은 박 씨에게 구속영장을 발부했고, 1심 재판부는 혐의를 인정해 징역 10월에 집행유예 2년을 선고했습니다 .
va	SBJ	그렇지만 위치가 정말 너무너무 좋았답니다 .
va	SBJ	지하철 1호선에 환기 시설이 제대로 갖춰지지 않은 이유는 '노후 차량'이 절대적인 비중을 차지하기 때문이다 .
va	OTHER	만약 리더가 평소에 사람과 생명을 최우선 가치로 두었던 사람이라면 밑의 사람들은 어떤 상황에서던 말 하지 않아도 그것을 최우선으로 두고 행동한다 .
va	OBJ	베네치아 중심부에서 숙박하기 부담스러우신 분들이라면 이것 숙소를 적극 추천합니다 .
va	SBJ	체크아웃하는 마지막 날까지 호스트께서 신경써주시는 점이 최고입니다 .
va	AJT	기상청에 따르면 서울지역에 오후 1시경부터 눈이 내리기 시작해 오후 3시 현재 3.2㎝가 쌓였으며, 이날 저녁까지 서울에 2∼4㎝의 눈이 더 내릴 것으로 예상된다 .
va	OTHER	체크인 체크아웃 시간이 유연하고 친절하십니다 .
va	AJT_AJT	영어를 상당히 잘 구사하시기 때문에, 의사소통을 하기에도 편했습니다 .
va	OBJ	이밖에 한문 교육과정은 인성을 함양하는 방향으로 내용체계를 바꾸고 어려운 한문 형식이나 문법적 요소를 최소화했다 .
va	MOD_MOD	그저 작은 보탬이 되고자 조금 더 시간을 쓴 것 뿐인데 도리어 아이들과 제가 더 행복해지는 회원의 날이었습니다 .
va	SBJ_AJT	CGV 측은 "모든 극장이 천편일률적인 가격을 제시하기 보다는 고객 스스로 관람 상황에 맞춰 합리적인 선택이 가능하도록 폭을 넓혔다”고 밝혔다 .
va	AJT	방에 히터가 있었지만 좀 추웠던걸로 기억해요 .
va	OTHER	안 후보가 회견장을 나간 뒤에도 사무실에서는 자원봉사들의 울음소리가 한동안 그치지 않았다 .
va	SBJ	다만 한가지 아쉬운 것은 시끄러운점? 동네가 시끄럽다 .
va	OTHER	이 때문에 아시아나기 조종사는 간사이공항을 선회하면서 비상사태를 선포하고 비상착륙 준비를 했으나 다행히 관제탑에서 바퀴가 내려왔다고 확인해 줘 정상 착륙했다 .
va	SBJ	거실 하나와 침대만 있는 방 두개가 있습니다 .
va	OTHER	그리고 그 키가 모든 엘리베이터 문이 다 열리는 건 아니니 참고하세요 .
va	SBJ	테르미니역에서 가깝고, 로마 관광지로의 접근성이 뛰어납니다 .
va	SBJ	근처 빵집에서 산 빵들도 모두 맛있었습니다 .
va	SBJ_AJT	이 매체는 축구 선수 여효진 씨와의 공개 연애를 끝낸 뒤 정신적으로 힘들어하는 나비 씨를 장 씨가 위로해 주다 친한 오빠·동생에서 연인 사이로 발전하게 됐다고 밝혔다 .
va	MOD	민족 최대의 명절인 추석에 전국 대부분 지방에서 구름 사이로 보름달을 볼 수 있을 전망이다 .
va	SBJ	지난 19일 오후 인도네시아 동부 파푸아 지역에서 경비행기가 낙뢰에 맞아 추락, 탑승자 4명 전원이 사망했다 .
va	OTHER	카투사 합격자는 6일 오후 5시에 발표됐지만, 스윙스의 합격 여부는 아직 알려지지 않았습니다 .
va	MOD	소품하나하나 다 소장하고싶은 느낌이 들 정도로 .
va	AJT_SBJ	다른곳 운영하시면서 추가로 시작하신 곳으로 집기들이 깨끗합니다 .
va	AJT_SBJ	IS가 3일(현지시각) 공개한 영상에는 오렌지색 죄수복을 입은 알-카사스베 중위로 보이는 남성이 철창에 갇힌 채 화형을 당하는 모습이 담겼다 .
va	OTHER	지난 19일 유승준 씨의 심경 고백 방송에 병무청 측이 사실이 아닌 내용이 있다고 밝혀 논란이다 .
va	AJT	저는 비엔나 다시가도 여기서 묵을거예요! .
va	AJT_AJT	근처 로컬맛집이 많고 바티칸까지도 도보 20분 내외로 도착가능합니다 .
va	SBJ	세탁기와 각종 주방 편의 시설을 사용할 수 있습니다 .
va	SBJ	20일 텅쉰닷컴 보도에 따르면 지난 18일 베이징 산리툰(三里屯)에서 마약 복용 및 투약 장소 제공 혐의로 체포된 가수는 리다이모(李代沫) 씨였다 .
va	AJT	실제로 상장법인의 순이익 증가율(전년 동기 대비)은 올해 1분기 4.1%에서 2분기 1.6%로 증가세가 둔화한 데 이어 3분기에는 -11.9%를 기록, 감소세로 돌아섰다 .
va	SBJ_MOD	다음은 헨리가 이날 방송에서 선보인 연주 영상을 모은 것이다 .
va	OTHER	카페트가 조금 지저분하였던 것만 빼고 아주 만족합니다 .
va	OTHER	서울지역의 전세난이 심화되면서 세입자들이 아파트에서 연립주택으로, 서울 중심에서 수도권으로 떠밀려가는 '엑소더스(exodus·탈출)' 현상이 확산하고 있다 .
va	MOD	이날 '제국의 아이들' 공식 트위터 계정에 올라온 현장 사진이다 .
va	OBJ	박명수 씨는 두명에게 사과를 나눠주며 동시에 시작해 누가먼저 쪼개는가 시합을 붙였다 .
va	AJT_AJT	다만 키를 수령, 반납할때 다른장소로 가야합니다 .
va	SBJ	두가지가 별로. 위치, 공간 크기, 등은 좋았었다 .
va	SBJ	숙소 전반적으로 좀 낡아서 리노베니션이 필요한듯합니다 .
va	AJT	만약 시간적 여유가 많다면 이곳으로 오세요 .
va	AJT	미국에서 대통령 선거가 앞두고 페이스북과 트위터 등 소셜네트워크사이트(SNS)가 정치적인 도구로 적극적으로 활용되고 있는 것으로 조사됐다 .
va	OTHER	근처에 한국 식당과 수퍼도 많아 편리합니다 .
va	AJT_SBJ_AJT	이날 트위터를 비롯해 소셜네트워크서비스(SNS)는 출근길 폭설 대란을 우려해 일찍 길을 나선 누리꾼들의 화난 글로 도배됐다 .
va	OTHER	22일 해양경찰청에 따르면 올해 들어 이날 현재까지 명예퇴직 신청자는 44명으로 작년 전체 47명에 이미 육박하고 있다 .
va	AJT_SBJ	탑차가 사라진 지 3시간이 지난 오전 8시 40분께 이씨가 다시 전화를 걸자 드디어 전화 반대편에서 목소리가 들려왔다 .
va	SBJ	여행자가 찾기 어려운 위치에 있으니 역세권을 원하시는 분들은 거르세요 .
va	SBJ	피어 39, 유니언 스퀘어, 코이트 타워 등이 가까이 있습니다 .
va	MOD	안좋았던 점이 딱히 생각나지 않는 곳입니다 .
va	SBJ	아침에 마당을 보며 식사한 것이 생생합니다 .
va	SBJ	청결한 숙소, 친절한 호스트, 조용한 이웃, 웸블리 스타디움과 전철역이 정말 가깝다 .
va	SBJ_CMP	경찰은 이들에게 가짜 손가락을 만드는 방법을 알려준 다른 소방 공무원 박 모(40) 씨에 대해서도 추가 조사할 것이라고 전했다 .
va	MOD	3인 이상 묵으면 무조건 만족할 수 밖에 없는 숙소 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	정 감독은 10일 잠실학생체육관에서 열린 '2014 아시아 퍼시픽 대학농구 챌린지' 연세대-고려대전에서 심판에게 폭언과 폭력을 가했다 .
va	SBJ_AJT_AJT	미세먼지 농도는 전날 내린 비의 영향 등으로 청정한 대기상태가 유지되면서 모든 권역에서 '보통'으로 예상된다 .
va	OBJ	박씨가 던진 각목 가운데 한 개는 지나가던 차 앞유리 정면에 박혀 아찔한 상황을 연출했다 .
va	SBJ	그리고 트램 티켓은 집 앞에 있는 서점에서 살 수 있습니다! .
va	SBJ	이탈리아에서 이렇게 럭셔리한 공감을 만날 수는 없어요 .
va	CMP	앞서 아마존은 무인기를 이용 30분 안에 상품을 배달한다는 계획을 세우고 지난달 미국 연방항공청(FAA)에 서한을 보내 야외 시험 운용을 허가해 달라고 요청했다 .
va	SBJ	이 3개의 알약은 하나만 400mg의 카페인(커피 2-3잔에 해당)이 들어 있고 나머지 2개는 가짜였다 .
va	SBJ_AJT	이춘상 보좌관은 지난 1998년부터 15년 간 박근혜 후보를 보좌해 온 최측근으로 알려졌습니다 .
va	SBJ	콜로세움 바로 옆 위치와 주인의 세심한 배려가 최고였습니다 .
va	SBJ	또한 아크로폴리스 등을 관광하기가 편리하다 .
va	SBJ	개인적으로는 창 을 온라인 유료 배급을 하면서 한국에서 OVA시장을 서서히 만들어 보겠다는 의지가 있었는데 이렇게 불법유출본이 손쉽게 퍼져나가는 상황에서 어떤 시장을 개척할 수 있을까 .
va	SBJ	다만 명단에 있는 핵심 회원들이 우리민족끼리에 올라온 게시물을 다른 인터넷 공간에서 퍼나르는 등 행위를 했는지를 추적하는 것은 가능하다 .
va	AJT_SBJ	10일 정도 머무르는 동안 숙소는 매우 편안했습니다 .
va	OTHER	검·경은 지난달 21일 금수원에 진입해 유 전 회장과 장남 대균(44)씨 검거에 나섰으나 성과를 거두지 못했다 .
va	AJT	트램 정류장 및 중앙역과 아주 가깝습니다 .
va	MOD	역에서 19분정도 걸어야 하는 위치입니다 .
va	MOD	욕실은 각 방마다 있고 거실과 주방만 공용으로 사용하는 비앤비입니다! .
va	AJT	육군은 즉각 총기 난사 사건의 원인 규명에 착수했으나 가해자인 최 씨의 자살로 진상을 확인하는 데 애를 먹는 것으로 알려졌다 .
va	AJT	박 대통령은 한중간에 통일문제와 관련해 어떤 논의를 진행했는지 설명하지 않았으나 한중 정상회담에서 조속한 평화통일이 가져올 외교·안보·경제 분야 등에 있어서의 혜택을 설명하면서 중국측에 이에 대한 지지와 여건 조성 역할을 요청했을 것으로 관측된다 .
va	SBJ_OBJ	이어 인도의 나렌드라 모디 총리, 미국의 팝스타 테일러 스위프트, 국경 없는 의사회 회장인 조앤 리우 등이 뒤를 이었다 .
va	SBJ_AJT	한국 신혼부부들 명품 쇼핑하기 최적에 장소 에르메스 샤넬 입생로랑 구찌 등 모든 샵이 일분 거리에 있다 .
va	SBJ	호스트분이 커뮤니케이션이 잘 되고 친절합니다 .
va	AJT	전국택시노동조합연맹, 민주택시노동조합연맹, 개인택시운송사업조합연합회, 택시운송사업조합연합회 등 4개 단체는 23일 오전 대표자회의를 열고 이러한 투쟁방안을 확정했다고 밝혔다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	그러나 이씨는 직장 동료와 심각한 마찰을 겪었다 .
va	AJT	구시가지 거리에 숙소, 넓고 쾌적한 공간, 주방시설, 따듯한 실내온도 모든 지점에 만족 .
va	SBJ_MOD	'헌집 새집'은 디자이너와 연예인 패널이 2인 1조로 팀을 이뤄 대결을 펼치는 프로그램이다 .
va	AJT	마레지구와 퐁피두 센터가 지하철로 10분이라 쇼핑하기도 안성맞춤입니다 .
va	MOD	삼성전자가 지난 7일 유튜브에 공개한 '갤럭시 노트4' 낙하 실험 영상이다 .
va	SBJ	전두환 전 대통령의 미납 추징금 환수를 위해 압류된 재산의 공매가 시작된다 .
va	MOD	전문 숙박업소같은 느낌이 드는 곳이었어요 .
va	AJT_SBJ_AJT	무엇보다 호스트님의 친절함은 최고 였습니다 .
va	OTHER	보고서를 보면, 애플의 앱스토어에서 상위 50위에 들려면 무료앱은 하루 2만3천개 이상 내려받기(다운로드)가 이뤄져야 한다 .
va	AJT_AJT_SBJ	12일 오후 3시 50분께 경남 고성군 고성읍의 한 빌라 주차장에서 A(14)군 등 고성군의 한 중학교 3학년 남학생 3명이 학교 후배인 1학년 B(13)군을 폭행하던 도중 B군이 갑자기 쓰러졌다 .
va	OBJ	에어비앤비를 이용하시는 분이 계신다면 이곳을 추천해요 .
va	SBJ_AJT	초등 저학년 아이들 네명 포함 두가족이 이틀간 함께 지냈어요 .
va	SBJ	집이 매우 깔끔하고 시설을 이용하기 편합니다 .
va	OTHER	그걸 미리 확인하지 못한 제 잘못도 있긴 해요 .
va	MOD	지하철 이 먼 것 이외에는. 매우 훌륭한 집입니다 .
va	OTHER	정용진 신세계 부회장이 최근 인스타그램을 다시 시작하며 아내와의 여행 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다 .
va	AJT	아반떼 차량이 들이받은 트럭은 가드레일 교체 작업을 위해 갓길에 서 있었던 것으로 알려졌다 .
va	SBJ	위치도 산타 마조레 대성당과 테르미니와 가까워 이동하시기 편합니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	또 도보로 갈수있는곳에 요즘 핫한 식당들이 많이 있어요 .
va	SBJ_AJT_OBJ	유럽의회는 지난 1월 21일 북한 핵실험을 규탄하고 국제사회의 북한에 대한 제재를 지지하는 결의안을 채택했다 .
va	CMP	생존자 이름은 텐즈밍, 건강 상태는 안정적이라고 전해졌다 .
va	SBJ	도쿄 명소 어디를 가도 교통이 매우편리합니다 .
va	SBJ_SBJ	정말 마음에 든것은 숙소의 전망이 참 좋아요 .
va	AJT	셀프 체크인도 쉬웠고, 돌아다니기에 늦은 저녁까지도 안전합니다! .
va	SBJ	호텔 등의 숙박비가 워낙 비싼 홍콩에서, 7명의 단체 여행객이 가격대비 만족스러운 숙소를 찾기는 정말 어려웠습니다 .
va	AJT_OBJ	아시아나항공은 이번 사고에 대해 깊은 책임을 통감하고, 조속한 사고 수습에 모든 노력을 기울이겠습니다 .
va	MOD	특히 이번에는 새로운 도시에서 공연을 하고 싶다는 데미안 라이스의 요청으로 특별히 부산 공연이 결정됐다는 후문이다 .
va	SBJ	760번 버스 정류장 십초 거리 메트로 5분거리 위치 좋아요 .
va	SBJ_CMP	체크인에대한 빠른응답이 많은도움이 되었구요 .
va	SBJ_AJT	이들 5개 금융회사는 내·외부 전산망이 제대로 분리되지 않은 탓에 해킹 공격에 무방비로 당했던 것으로 알려졌다 .
va	OTHER	특히 화학무기 사용 여부 및 피해 상황 등을 조사하기 위해 시리아에 머물던 유엔 조사단이 레바논으로 철수하면서 미국의 공습 등 군사 행동이 임박한 게 아니냐는 추측이 나오기도 했다 .
va	AJT	24일 경남 거제시 대우조선해양 옥포조선소 2번 도크에서 건조 중이던 8만 4000톤급 LPG운반선에 불이 나 7시간여 만에 꺼졌다 .
va	AJT_AJT	20박의 여행 동안 시설적으로는 최악이였습니다 .
va	SBJ	프라다미술관은 도보로도 갈 수 있습니다 .
va	AJT_AJT	세탁도 신경써주기 때문에 장기 투숙객에게 추천합니다 .
va	MOD	적당한 거리와 파리 지하철은 당신에게 안락하고 조용한 여행을 선물 할 것입니다 .
va	SBJ	도로소음에 옆방 소음까지 시끄러웠던 기억이 있는데 여긴 정말 조용해요 .
va	AJT_SBJ	EU의 이번 제재에는 북한의 핵무기 대량살상무기(WMD), 탄도미사일 프로그램을 저지하기 위해 무기 금수와 관련 제품 및 기술을 통제하는 방안이 들어 있다고 이 성명은 밝혔다 .
va	MOD	이재현 CJ그룹 회장 일가가 자사주를 매매하는 과정에서 주가를 조작하거나 호재성 미공개정보를 이용해 부당이득을 취했는지 살펴보려는 것이다 .
va	AJT	15일 한국일보에 따르면 서울경찰청 성폭력 특별수사대는 가출한 여중생에게 성매매를 알선한 혐의로 김모(여·33)씨를 구속하고 이모(18)군 등 3명을 불구속 입건, 12일 검찰에 송치했다고 밝혔다 .
va	OTHER	방과 화장실 모두 정말 깔끔하고 아늑합니다 .
va	SBJ	숙소의 청결 상태도 부엌의 식기들도 깨끗했다 .
va	AJT	2015학년도 수능 만점자 3명이 정시에서 탈락한 것으로 드러났다 .
va	OTHER	현재 일부 실종자 가족은 잠시 안산으로 돌아간 상태며 진도에는 아직 일부 실종자 가족이 남아 있다 .
va	AJT_SBJ	나머지 금융·연금소득 등 대부분의 소득에는 보험료가 부과돼 전체적으로 부과 기준에서 '소득' 비중이 커지는 대신, 자동차를 포함한 '재산'의 비중은 줄어든다 .
va	SBJ	덴마크에서 행해진 이 연구에 따르면 건강에 좋은 달리기의 이상적인 속도는 시속 8㎞이고, 일주일에 세차례 가량 모두 합쳐 2시간 30분 정도 뛰는 게 가장 좋다 .
va	SBJ_CMP	건물 자체도 방음이 잘 되는 편은 아니였어요 .
va	CMP	지난해에는 추락하는 엘리베이터에서 살아남는 방법 영상이 소개돼 화제가 됐다 .
va	AJT_SBJ	비는 밤에 북서쪽 지역부터 그치기 시작해 늦은 밤 서울·경기등 대부분 지역은 그치겠다 .
va	AJT	18일 한국보건사회연구원(보사연)의 보건복지포럼(3월호)에 실린 '최저임금제와 빈곤율' 보고서(김현경 보사연 부연구위원)에 따르면 임금근로자 중 최저임금 미달자의 비율은 2014년 9.6%인 것으로 조사됐다 .
va	SBJ	베르시역에 두가지 노선이 지나는데 파리시내 왠만한 곳은 다 갑니다 .
va	SBJ	낮시간엔 교통 소음으로 다소 시끄러울수 있습니다 .
va	AJT_SBJ	샴푸, 바디워시, 칫솔, 치약, 수건, 드라이기를 제공받고 무료로 세탁이 가능합니다 .
va	OBJ	케이크에는 숫자 '102' 모양 초가 불붙은 채 꽂혀 있고, 주변 사람들은 환호하며 박수를 친다 .
va	AJT_OBJ	여기서 가까운 타파스 맛집에서 인생 핀쵸스를 먹었네요 .
va	AJT	저는 포르투에 다시 간다면 꼭 여기에 다시 묵을거예요! .
va	OTHER	또 한중 FTA 활용을 위한 선진 글로벌 기업과 중국 기업들의 대(對) 한국 투자가 활성화돼 고급 일자리도 확대될 것으로 전망하고 있다 .
va	SBJ	바라보는 경치와 숙소의 청결도가 좋았습니다 .
va	AJT	새로눈 건물에 주차장까지, 리스본에서는 이 곳 보다 괜찮은 곳 찾기는 힘들 것 같아요 .
va	OTHER	사진 속 외국인들은 트럭 앞에 줄을 서 음식을 사먹고 있는데요 .
va	AJT_SBJ	그러나 샤워시설과 변기 사용에는 불편함이 있었습니다 .
va	AJT_SBJ_AJT	방 자체에 어댑터, 가위, 고데기, 드라이기, 샤워가운, 수건, 옷걸이, 물, 유리잔 등등 필요한 물건들은 다 기본적으로 있었어요! .
va	SBJ	숙소의 위치도 정말 좋고 이웃들도 친절해요 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 현오석 부총리 겸 기획재정부 장관은 지난 14일 은행회관에서 열린 조찬간담회에서 공공기관의 도덕적 해이와 부실 문제 등을 강도 높게 질타한 뒤 엄격 관리하겠다는 방침을 밝혔다 .
va	AJT	기차역에서 123번 버스로 10분정도, 택시8유로 주택가 이다 .
va	OBJ	새해에 실패하는 10가지 보면서 다시 한번 마음을 다잡고, 힘찬 새해 시작하세요! .
va	SBJ	교육감 전국판세 이미지에 따르면 보수 지역이 경북, 울산 2곳, 진보 지역이 서울, 경기, 강원, 인천, 세종, 충북, 부산, 전북, 전남, 광주, 제주 11곳, 중도 지역이 대전과 대구로 2곳, 충남과 경남 2곳은 현재 접전 지역이다 .
va	OBJ	결혼 기념일과 아내의 생일을 잊지말라 .
va	AJT_AJT	제주도와 남해안은 점차 흐려지다가 오후에 제주도부터 비(강수확률 60%)가 시작돼 밤에 남해안으로 확대되겠다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	볼턴은 후반 19분 터진 닐 단스의 결승골로 1-0 승리를 거뒀다 .
va	OTHER	옆구리에 관통상을 입은 김 씨는 병원으로 이송됐으나 숨졌다 .
va	SBJ	배우 정우 씨와 김유미 씨 결혼식 사진이 공개됐다 .
va	MOD	눈이 펑펑 내린 5일 밤, 고려대 과학도서관 앞에 만들어진 '눈 피라미드' .
va	OBJ	참여연대 등 284개 시민사회단체로 구성된 '국정원 시국회의'는 23일 오후 7시께 서울 청계광장에서 촛불집회를 열고 국가정보원 정치개입 의혹 진상규명을 위한 특별검사제 도입을 촉구했다 .
va	OTHER	박봄의 경우 미국에서 몇 년간 먹던 약이 국내에 없다는 정도만 알았을 뿐 그것이 수입 금지 약품이라는 사실은 인지하지 못한 듯 합니다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	저는 처음에 샴푸가 안맞는줄 알았거든요? .
va	MOD	다음에 세비아를 또 방문한다면 다시 이용할 예정입니다 .
va	MOD	다섯 식구가 지내기 적당한 숙소였습니다 .
va	AJT_SBJ	한 인터넷 신문사 연예부 기자 트위터에는 3일 아이돌 그룹 인피니트 팬의 어머니가 보내온 장문의 메일 내용이 공개됐습니다 .
va	SBJ	그리고 욕실과 화장실이 매우 깨끗했어요 .
va	SBJ_AJT_AJT	한민구 국방장관은 13일 군(軍) 복무 중 쓰러져 식물인간 상태로 있다가 최근 깨어나 복무 당시 선임병들에 의한 구타 주장을 제기한 구모 이병 사건과 관련, 재수사 방침을 밝히면서도 현재로서는 기존 군 수사결과를 신뢰하고 있다고 밝혔다 .
va	OTHER	평론가 허지웅 씨 인스타그램이 국사교과서 국정화 이슈를 둘러싸고 뜨거운 논쟁이 오가고 있다 .
va	AJT_AJT_SBJ	재직 공무원의 수령액은 2015년까지 가입기간에 대해서는 현재의 계산식을 적용하고 2016년부터는 납입금의 원리금에 해당하는 금액이 더해진다 .
va	SBJ	열쇠가 있는 상자를 찾기 어려울 수 있습니다 .
va	AJT_OBJ	클린턴 후보는 이 코너 속 '손님 힐러리'로 분한 코미디언 케이트 메키넌과 정치적 함의가 녹아든 '조크'를 주고받으면서 시청자들에게 웃음을 안겨줬다 .
va	OTHER	가격대비 만족도를 잘 판단 하셔야 합니다 .
va	OTHER	홍 감독의 거취를 두고 현재 해임과 유임, 두 입장이 축구계 안팎에서 맞서고 있다 .
va	SBJ_AJT_AJT	그룹 '위너' 멤버인 송민호 씨는 그룹 '비오엠'으로 2011년 데뷔했다 .
va	OBJ	호날두는 이날 러시아전에 선발출전해 90분 풀타임을 뛰면서 공격포인트를 따내지 못했지만 팀의 1-0 승리를 거들었다 .
va	SBJ	침구, 화장실, 주방, 모두 다 깨끗했고요 .
va	AJT_SBJ	짐이 많거나 아이와 함께할 경우엔 이동하기 힘듭니다 .
va	SBJ	그리고 메인화면에 보이는 일출은 볼 수 없다 .
va	SBJ	방마다 완벽한 에어컨의 설치도 만족스러웠다 .
va	SBJ_AJT	정권 비판 내용의 낙서가 발견되자 관리 당국은 낙서의 형태도 알아볼 수 없게 진한 색깔의 페인트로 덧칠해버렸다 .
va	OTHER	집 바로 앞은 번화가는 아니고 한국 청계천 도매상가 느낌입니다 .
va	SBJ_CMP	NTSB의 빌 잉글리시 조사관은 사고기가 활주로에서 약 3마일(4.8㎞) 떨어져 있을 때 자동항법장치가 꺼졌으며, 항속이 정상치보다 34노트 낮은 103노트까지 내려갔다고 지적했다 .
va	SBJ	덕분에 3박 4일 여행을 잘 마칠 수 있었습니다 .
va	SBJ	침대에 누웠을 때 보이는 파밀리아 성당과 주변 풍경은 정말 최고였습니다 .
va	AJT	과거에도 간간이 스위스인 딜러를 통해 작품을 판매해온 그녀는 2008년 이 딜러의 사망 후 경매회사를 이용했으나 기대 이하의 값을 받은 데 실망한 것으로 알려졌다 .
va	MOD_MOD	넓은 침대와 햇볕이 잘들고 통풍이 잘되는 큰 창문, 넓은 욕실과 조리기구를 모두 갖춘 주방까지 흠잡을 데가 없는 훌륭한 숙소입니다 .
va	SBJ_AJT	그리고 집에서 나는 향기가 정말 마음에 들었어요 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 여고생의 아버지 B씨는 지난 22일 자신의 집에서 독극물을 마시고 목숨을 끊었다 .
va	AJT_OBJ	그러다가 보이런던 상표권을 인수한 김갑기 흥일실업 대표와 박훈 전 보이런던 디자인팀장이 보이런던의 재기를 위해 손잡고 2012년 보이런던을 재론칭했다 .
va	OTHER	저처럼 무거운 짐을 가져가시는 분은 걸어가기 힘드므로 로컬 버스를 이용하시는 것이 좋을 듯 합니다 .
va	AJT	캐스퍼는 이전까지 평범한 학생이었지만 '예술을 좋아한다'는 이유로 괴롭힘을 당하기 시작한 것으로 알려졌다 .
va	OTHER	현재 노량진 배수지에서 발생한 실종자 수색작업은 장맛비로 한강의 수량이 늘어난 상황에서 배수지로 계속 한강 물이 유입되고 있어 난항을 겪고 있다 .
va	SBJ	훌륭한 방 컨디션, 훌륭한 위창 거기에 훌륭한 가격까지 정말 좋았습니다 .
va	AJT	화장실이 따로 있긴 하지만 거의 혼자 쓰는거나 마찬가지에요 .
va	OTHER	타이베이 역까지는 한 300위안 나올 것 같네요 .
va	CMP	해군은 지난 18일부터 천안함 피격 3주기 상기기간을 운영하고 있고 26일을 '천안함 피격, 응징의 날’로 정해 부대별로 전술토의, 해양수호 결의대회 등을 실시할 예정이라고 합니다 .
va	OTHER	정 씨 글이 화제가 되자 한 이용자는 정 씨의 질의 응답을 후기 형식으로 작성해 올리기도 했다 .
va	SBJ	에어비엔비에 조식이 나오는 것도 메리트였는데 조식은 정말 너무 최고에요! .
va	MOD	친구들과의 여행에 좋은추억이된 숙소였습니다 .
va	SBJ	사그라다 파밀리아에서도 별로 안멀고 구엘공원도 가까워요 .
va	SBJ	이 법안은 감찰 대상은 대통령의 배우자 및 4촌 이내의 친족, 청와대 수석비서관급 이상이며, 국회의원은 제외됐다 .
va	OTHER	현재 메디힐병원에 입원해 있는 환자 79명은 병원 폐쇄 조치가 끝나는 23일까지 면회 및 퇴원을 할 수 없는 상태로 교대로 근무를 서는 의료진을 제외한 외부인의 출입이 통제되고 있다 .
va	AJT_SBJ	매우 깔끔한집에 매우 편한 침대가 있습니다 .
va	OTHER	근데 오스트레일리아에선 흔한 일이긴 하다 .
va	AJT	최정문은 조금 뒤 최연승이 오자 이번에도 가넷 부자라며 그에게 달려갔다 .
va	MOD	암스테르담이 처음이라면 추천하는 호스트입니다 .
va	SBJ	침구와 침대 상태 화장실 청결 모두 좋았어요 .
va	SBJ_OBJ	만약 포르투에 다시 온다면 저는 이 숙소를 다시 고른거예요 .
va	SBJ_OBJ	주인 아주머니의 세심한 배려가 숙소의 가치를 더해줍니다 .
va	SBJ	메트로, 기차, 버스 대중교통 이용하기도 좋아요 .
va	AJT_SBJ	사진 3장에는 페이스북 모바일 페이지 화면이 담겼다 .
va	CMP	이날 오후 7시부터 '무한도전-자유로 가요제'가 열리는 평화누리공원에는 엄청난 인파가 모였다고 하는데요 .
va	SBJ	체크인 시간이 3시인 것과 체크아웃 후 캐리어 보관이 안되는 점이 아쉽네요 .
va	AJT_AJT	최근 국내에서 페라리, 마세라티 등의 슈퍼카 브랜드들이 눈에 띄는 성장세를 보이는 가운데 이번 애스턴 마틴의 가세로 경쟁이 더욱 치열해질 것으로 보인다 .
va	OTHER	텔로미어란 구두끈 끝이 풀어지지 않도록 플라스틱으로 싸맨 끝 부분처럼 세포의 염색체 말단부가 풀어지지 않게 보호하는 부분으로 세포가 한 번 분열할 때마다 말단부가 점점 풀리면서 그 길이가 조금씩 짧아지며 그에 따라 세포는 점차 노화돼 죽게 된다 .
va	AJT_OBJ	워낙 거기서 기름진 음식을 많이 먹었거든요 .
va	OTHER	그리고 숙소 1층에 있는 베이커리 겸 카페는 동네 맛집인 것 같아요 .
va	SBJ_SBJ	숙소를 찾는것도 체크인도 매우 편리했습니다 .
va	OTHER	국가의 내면 실상은 이러하나 가장 큰 위기는 아무도 모르게 다가온다는 말과 같이 우리 국민은 아직 잠들어 있습니다 .
va	AJT	위치는 아주 좋음. 주말에 야외의 식당에서 소음이 발생할 수 있으나 전반적으로 괜찮음 .
va	SBJ	그리고 욕실 및 화장실 구조가 조금 독특해요 .
va	AJT_OBJ	1사 3루에서 얀선은 지미 롤린스를 중견수 뜬공으로 처리했으나 중견수 맷 켐프가 홈으로 악송구를 범한 탓에 3-3 동점을 헌납했다 .
va	AJT_SBJ	수압은 쫌 낮은편 걸어서 시내 중심까지 20분정도 걸립니다 .
va	AJT_SBJ	곳곳에서 호스트의 세심한 배려가 느껴집니다 .
va	SBJ_OBJ	일본 모델 시노자키 아이가 그룹 FT아일랜드 멤버 이홍기 씨와의 열애설을 직접 해명했다 .
va	OTHER	부에노스에 들린다면 꼭 다시 갈 것 입니다 .
va	OTHER	'노리개’는 2009년 자살해 충격과 안타까움을 전해줬던 배우 장자연 사건을 모티브로 한 것으로 알려져 개봉도 하기 전부터 화제를 불러 모았는데요 .
va	SBJ	호스트와의 소통은 완벽하고 체크인시 친절한 설명과 배려는 감동입니다 .
va	MOD	위치 청결도 호스트의 의사소통 모두 만족한 숙소였습니다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그룹 NRG로 데뷔한 노씨는 데뷔당시 꽃미남 외모로 인기를 끌었었다 .
va	OTHER	호스트분 중에 한분이 엄청 무례 하더라고요 .
va	AJT_SBJ_AJT	이후 정홍원 총리가 취임했으나 세월호 참사의 대응 미숙에 책임을 지고 스스로 사의를 표명했고, 이후 안대희 전 대법관이 후보자로 지명됐다 .
va	CMP	새로운 대한민국을 만들어 나가는 국가개조의 여정은 그 폭과 깊이를 가늠해 보았을 때 결코 쉬운 일이 아니라고 생각합니다 .
va	SBJ_MOD	집주인은 솔직히 많이 피곤한 스타일이였구요 .
va	AJT_SBJ	전반적으로 청소 상태가 너무 엉망이었습니다 .
va	SBJ	주차도 여기서는 제한상황이 생길 수 있다 .
va	AJT	지금까지 갔던 에어비엔비 중 최고였어요 .
va	OTHER	일단 집안이 굉장히 깨끗하고 세련된 디자인 입니다 .
va	SBJ_OBJ	해병대 출신인 아버지 이씨는 자신을 따라 해병대에 자원입대한 아들을 자랑스러워했다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	국회 '국가정보원 등 국가기관의 정치적 중립성 강화를 위한 제도개선 특별위원회'는 10일 전체회의를 열어 국정원으로부터 업무보고를 받는다 .
va	SBJ	집도 깨끗하고 호스트와 아이들 모두 친절해요 .
va	SBJ	그리고 도보로 웬만한곳은 다 갈 수 있어요 .
va	AJT_AJT	침실2개, 욕실2개로 4인가족이 지내기에 좋았습니다 .
va	AJT_SBJ	대신 치안이 좋은 곳같단 생각은 안들었어요 .
va	AJT	주인의 세심한 배려와 청결도 등에서 훌륭했어요 .
va	SBJ	위치는 시티에서 다소 멀지만 대중교통을 이용하기는 편리합니다 .
va	OTHER	스티븐슨 교수와 울퍼 교수의 연구는 이른바 `이스터린의 역설'과 상반되는 연구결과여서 주목을 받고 있다 .
va	SBJ	마지막날 개미가 나왔던 점이 좀 흠이었습니다 .
va	SBJ_AJT	한편 고 권리세의 빈소는 고대 안암병원에 마련됐습니다 .
va	AJT_SBJ	11일 트위터리안 '진탑'님이 올린 사진에는 제주 제주시 제주통일관에 있는 '통일 한국에 보내는 엽서' 코너에 한 어린이가 남긴 편지 문구가 있었다 .
va	SBJ	근처에 좋은 레스토랑이 있고 교통이 편리 .
va	SBJ_MOD	주변 치안도 좋은 곳이고 호스트분들도 정말 좋은 분들이십니다 .
va	OBJ	키우는 고양이도 매우 온순하며 사람을 잘 따릅니다 .
va	SBJ_CMP	특히 호스트가 엄청 친절해서 모든 단점들이 커버가 됩니다 .
va	SBJ	지하철역도 가까워서 위치는 매우 훌륭합니다 .
va	AJT_AJT	한국수력원자력 월성원자력본부는 22일 0시 9분께 월성 4호기(가압중수로형·70만kW급)에서 원자로 냉각재계통 보충용 냉각수가 격납건물 내부에 소량 누출되고 있는 것을 확인, 누출 부위를 차단했다고 23일 밝혔다 .
va	AJT	집 오른쪽엔 테스코 왼쪽엔 대형마트 바로 앞엔 트램역있어요 .
va	SBJ_AJT_AJT	이 제품은 22.95달러(우리 돈 약 2만원)에, 21가지 색상으로 판매됩니다 .
va	AJT	전두환 전 대통령의 1천672억원 미납 추징금 환수 작업을 벌여온 검찰 환수팀이 조만간 전씨 일가의 불법 행위에 대한 본격 수사 체제로 전환할 것으로 보인다 .
va	AJT	18일(현지시각) AP통신에 따르면 미국 캘리포니아주 새크라멘토에서 전날 예정된 한 결혼식이 취소되면서 신부측 가족이 4성급 호텔 피로연을 노숙자들에게 제공한 것으로 알려졌다 .
va	MOD_MOD	컨벤션 센터 방문객을 위한 최고의 선택입니다 .
va	OTHER	부모보다 선생님을 따르던 내 아들은 그렇게 선생님 말을 잘 듣다가 떠났습니다 .
va	MOD	무엇보다 샹젤리제 거리에서 엄청가까워서 필요한 모든 장소를 갈 수있을거에요 .
va	SBJ_AJT_OBJ	북한이 11일 제13기 최고인민회의 대의원 선거 당선자 687명의 명단을 발표했다 .
va	SBJ_AJT	위치도 너무 좋고 호스트도 완전 친절합니다 .
va	OTHER	걸그룹 소녀시대 멤버 태연(김태연·26)씨가 첫 솔로 앨범을 발표한 가운데 그의 친오빠가 뮤직비디오에 깜짝 출연해 화제가 되고 있다 .
va	AJT_SBJ	무엇보다도 숙소 주인의 세심한 배려와 친절한 대응이 고마웠었습니다 .
va	AJT_AJT	역에서 정차 후 이오기역으로 오셔야합니다 .
va	SBJ	낮 최고기온은 14도에서 24도로 경상남북도와 강원도 영동은 어제보다 낮겠고 그 밖의 지역은 조금 높겠다 .
va	AJT_AJT	방이 조금 작은 대신에 침대가 엄청 크고 전체적으로 깨끗합니다 .
va	OTHER	지난 1월26일 캐나다 교포 출신 선교사 제임스 박과 결혼한 선예는 연예활동을 잠정 중단하고, 캐나다에 거주 중입니다 .
va	OTHER	고 김종학PD의 죽음을 애도하는 글이 23일 트위터에서 이어지고 있다 .
va	OTHER	근처에 마트 있는 것도 큰 장점인 것 같아요 .
va	SBJ	와이파이도 정말 빠르고 시설도 청결합니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	창원지방검찰청 마산지청(지청장 허철호)은 김 전 회장에게 상습폭행 및 근로기준법상 사용자 폭행 혐의를 적용, 벌금 700만원의 약식명령을 법원에 청구했다고 18일 밝혔다 .
va	AJT_SBJ	오는 7월 18일부터 4일간 대구 달서구 두류공원 보조경기장에서는 '치킨·맥주 국제 페스티벌'이 개최됩니다 .
va	AJT_OBJ	지난 23일 방송된 '아빠 어디가'는 강원도 현덕사로 '템플스테이'를 떠난 아빠와 아이들의 이야기를 담았는데요 .
va	AJT_AJT	처리된 사건 중 불기소 의견으로 처리된 사건의 비중은 2008년 30.1%를 시작으로 2009년 53.6%, 2010년 52.4%를 기록한 데 이어 2011년에는 63.4%로 대폭 늘었다 .
va	SBJ_SBJ	외국에서 저혼자 에어비앤비에서 묵는것은 이번이 처음이었어요 .
va	MOD	8박 9일동안 사용했는데 정말 마음에 들었던 숙소입니다! .
va	SBJ_MOD	세이프 존 부스는 괴한이 쫓아왔을 때 대피장소로 활용할 수 있는 곳이다 .
va	SBJ_AJT	이날 이번 회담을 위해 군사분계선(MDL)을 넘는 우리측 인원은 대표단과 통신지원 인력을 포함한 회담 관련 인원 21명, 공동취재단·취재지원 인력 17명 등 총 38명이다 .
va	SBJ	제가 숙소에서 가장 중요하게 생각하는 것이 청결도, 뷰, 공간, 서비스 인데요 .
va	MOD	다시 파리에 온다면 또 머물 생각입니다 .
va	OBJ	기대치못한 웰컴와인와 훌륭한 식감의 빵 선물도 너무 감사해요 .
va	AJT_SBJ	실뱅의 가족덕분에 밴쿠버의 생활이 행복했다 .
va	SBJ_AJT	이에 따라 가입 기간 중 서비스 편의를 고려한다면 SK텔레콤을, 보다 값싸게 제품을 사고 싶다면 LGU+를 선택하는 것이 유리할 것으로 보인다 .
va	AJT	연령대별로 연인관계로 발전하는데 걸리는 기간을 보면 55세 이상은 78일 이상, 25세 이하는 24일이 소요되는 것으로 나타났다 .
va	AJT	이에 따라 위원회가 합의안을 내놓더라도 사회적 합의라는 의미가 퇴색할 수밖에 없는 상황에 놓여있다 .
va	OBJ	따뜻한 물수건으로 바꾸기를 권한다 .
va	OTHER	강씨는 또 같은 달 26일 오후 8시40분께 서구 원당대로의 한 의류매장에서 시가 85만원 상당의 헤비다운 점퍼 1벌을 훔친 혐의도 받고 있다 .
va	OTHER	첫 에어비앤빈데 진짜 좋은 경험 한 것 같아요! .
va	AJT	피렌체의 거의 모든 관광지를 도보로 이용할수 있는 좋은 위치에 있습니다 .
va	AJT_SBJ	30일 방송된 '삼시세끼'에서도 손호준 씨에게 애교를 부리는 산체의 모습이 방송됐는데요 .
va	CMP	그래도 그렇게 불편한 요소는 아니였어요! .
va	SBJ_AJT	17일(현지시간) 독일 하노버에서 열릴 예정이었던 독일과 네덜란드 축구대표팀의 친선경기가 테러 우려로 취소됐다 .
va	SBJ	친절한 가족분들, 아침식사, 편한 잠자리 등 모든게 기대 이상이었어요 .
va	OTHER	체험단은 오늘(26일)부터 올레닷컴 홈페이지로 모집하며, 해당 고객은 이벤트 신청 후 1시간 이내에 문자로 ID를 받게 된다 .
va	MOD	프랑스의 한 광고디자인 전공 학생이 만든 광고입니다 .
va	AJT_SBJ	아침엔 역까지 10분이내로 갈 수 있지만 저녁엔 15분정도 걸립니다 .
va	OTHER	한편 네이버는 매주 '겟!짤' 베스트에 선정된 독자 5명과 '겟!짤'에 등록된 짤을 해시태그 '#웹툰짤만들기'나 '#겟짤'과 함께 SNS에 공유한 독자 50명을 추첨해 웹툰 캐릭터 상품을 주는 이벤트도 하고 있다 .
va	MOD	기차역 갈 때 외에는 교통을 탈 일이 별로 없을 정도였어요! .
va	AJT	결국 강 선수는 트레이너와 통역에게 부축을 받으며 경기장을 빠져나간뒤 교체됐다 .
va	MOD	산타루치아역에서 숙소까지 오는 교통편이 시간이 많이 소요되지만 관광하기에는 좋은 위치입니다 .
va	SBJ_OBJ	이날 오후 1시 30분께 이 집을 방문한 윤 경사는 A씨 방에서 말싸움을 하다가 A씨 휴대전화를 부쉈다 .
va	SBJ	이 사고로 무궁화 열차 1량과 KTX 열차 1량이 탈선해 경부선 대구역을 지나는 상·하행선 열차 운행이 모두 중단됐다 .
va	AJT_SBJ	그러나 주변 경관은 전혀 중요하지 않을만큼 아파트의 컨디션이 최고입니다 .
va	AJT_SBJ	지난 13일(현지시각) 아카데미상의 전초전이라고 불리우는 골든글로브 수상자들이 발표됐다 .
va	SBJ_AJT_AJT	남양주시청은 주택 소유자인 보아와 실질적 거주자인 아버지 권 모씨를 불법 구조 변경 행위로 경찰에 고발했다고 15일 밝혔습니다 .
va	SBJ	위치는 마드리드 가운데라 돌아다니기 편해요 .
va	SBJ_OBJ	여당은 국정원 선거개입에 대한 국정조사를 즉각 실시하라! .
va	SBJ_MOD	하지만 무엇보다도 창문을 통해 에펠탑을 볼 수 있는 것은 엄청난 장점입니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	심 의원 성폭행 의혹 사건을 수사 중인 검찰은 7일 성폭력 범죄 전문 베테랑 여검사를 수사팀에 합류시켰다고 밝혔다 .
va	SBJ	호스트도 매우 친절하고 아침에 백조 오리 갈매기들 보는 재미도 쏠쏠합니당 .
va	OTHER	사고 당시 숨진 3명은 김포IC에서 강화도 방향 3개 차로 가운데 마지막 3차로에서 도로포장 공사를 하고 있었다 .
va	SBJ	신시가지 번화가쪽이랑 해변 가는 것도 문제없고 .
va	OBJ	부모들은 지난해 3월부터 아이들이 '어린이집에 가기 싫다', '선생님이 무섭다'는 등의 말을 자주 했던 점을 미뤄 이 어린이집에서 폭행이나 학대 행위가 오래전부터 상습적으로 있었던 것으로 보고 수사 확대를 요구했다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	세일란 감독은 1982년 일마즈 귀니 감독의 '욜'에 이어 터키 감독으로는 두 번째로 황금종려상을 탔다 .
va	SBJ	그러나 더운 바르셀로나 날씨에 에어컨이 없는 방에서 머무는 것은 너무 힘들었다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	미샤는 이 프로모션과 함께 오늘(10일)부터 오늘 31일까지 전국 매장과 온라인 쇼핑몰 뷰티넷을 통해 최대 50% 할인을 진행합니다 .
va	SBJ	그리고 테라스에 두오모처럼 생긴 다른 성당이 보이는 것도 좋았어요! .
va	SBJ_SBJ	이 숙소는 테르미니역과 가깝워 주요 관광지에 가기 정말 좋습니다 .
va	AJT_SBJ	4박 하는 동안 앞집이 내내 시끄러웠습니다 .
va	AJT	위치, 청결, 친절, 시설 모든면에서 좋았습니다 .
va	OTHER	국민은행과 국민카드처럼 분사 이전 정보와 긴밀히 연계돼 불가피하게 고객 정보를 이전받게 되는 경우 자사 고객 정보와 엄격히 분리해 관리하도록 바뀐다 .
va	AJT_AJT	포스코건설(사장 황태현)이 최근 더샵 아파트만의 차별화된 소방안전 시스템을 개발했다고 8일 밝혔다 .
va	SBJ	호스트 분이 정말 정말 정말 정말 친절하셨습니다 .
va	SBJ	탱글탱글하게 익은 달걀 흰자 속 고소한 반숙 노른자가 일품이다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	박 대통령은 1일 업무 오찬에서 개정 핵물질 방호협약 발효 후 5년 주기로 평가회의를 개최할 것을 제안하고 국제원자력기구(IAEA) 활동을 지원하겠다고 밝히는 등 우리의 기여 의지를 강조했다 .
va	AJT_SBJ	1978년 개발계획이 수립된 B-2는 1989년 처음으로 시험비행을 했고 1993년부터 미 공군에 인도되기 시작해 2003년 22대 전력화가 완료됐다 .
va	MOD	역에서 걸어서 10분 정도 걸리는 위치입니다 .
va	SBJ	피렌체에서 현지인들 머무는 곳을 느낄 수 있었습니다 .
va	SBJ	공항버스 정류장 가깝고, 버스터미널도 가까워요 .
va	OTHER	그렇지만 선택할만한 가치가 있는 숙소인 것 같아요! .
va	MOD	버스 음성 광고와 함께 시작한 지하철 포스터 광고는 당분간 계속할 예정이다 .
va	AJT_AJT	바츨라프 광장까지는 걸어서 10분 정도 밖에 안걸려요 .
va	AJT_SBJ	마침 청사 청소를 담당하는 용역원이 이 장면을 목격하고 이를 외교부와 청사관리소에 신고했으며, 곧바로 119구조대와 경찰에도 신고가 들어갔다 .
va	OTHER	선수에서 약 100여ｍ 떨어진 선미 부분에서 잠수한 지 1분도 채 되지 않아 고개를 내미는 상황을 반복하고 있다 .
va	OBJ	그러나 이날 괴체는 '특급 조커' 임무를 완수하면서 재능을 증명해냈다 .
va	AJT	이같은 증언을 종합해보면 최초 사고는 신고 시간보다 1시간 앞선 오전 7시 30분∼8시 사이에 시작된 것으로 추정된다 .
va	SBJ	집도 깨끗하고 엘리베이터, 에어컨도 잘 작동됩니다 .
va	OTHER	일단 숙소는 사진이랑 똑같이 깔끔하고 아늑해요! .
va	MOD	오스트리아 여행에 있어서 너무 좋았던 숙소입니다 .
va	SBJ	게스트를 위한 와인과 커피, 그밖의 음료와 쿠키 등이 준비되었다 .
va	MOD	그것만 빼면 가격대비 정말 완벽한 숙소입니다 .
va	AJT_AJT	국민안전처는 에스컬레이터에서 뛰지 않기 등 에스컬레이터 안전이용수칙을 마련해 다음달부터 지하철 등에서 홍보를 시작한다고 20일 밝혔다 .
va	OTHER	분노와 상실감에도 불구하고 '인내'한 윤양의 가족들은 이제 딸 아이를 앞에 두고 밥상을 올릴 수 있게 됐다 .
va	OTHER	동네 분위기도 가족적이라서 굉장히 안전해요 .
va	SBJ_AJT_OBJ	씨제스 측은 2일 사이트를 통해 '허위사실 유포 및 악성 게시물에 대한 경고'라는 게시물을 남겼다 .
va	OBJ	그러나 대표가 평양에 머무는 동안 주민들에게 틈틈이 속옷을 나눠주는 건 성공했지만 사진은 함께 찍지 못했다며 대부분 휴대폰 카메라로 찍은 제한적인 사진만 공개했습니다 .
va	OTHER	경찰은 사살된 범인 외에도 공범이 있을 것으로 보고 수사를 확대하고 있다 .
va	SBJ_AJT	또 윗 층 아파트 1채의 3분의 2가량인 100㎡가 연기에 그을렸다 .
va	SBJ_AJT	숙소도 깨끗하고 위치도 상벤투역이랑 가까워요! .
va	AJT	제가 이탈리아에서 묵었던 에어비앤비 중 가장 좋았습니다 .
va	SBJ	매일 아침 따뜻한 햇살과 새 소리에 눈을 뜰 수 있었어요 .
va	MOD	남학생쪽에서는 고소가 불기소처분되자 오히려 제 딸을 무고죄로 고소한 상태입니다 .
va	OTHER	그리고 귀여운 고양이가 있으니 참고하세요! .
va	SBJ	서울 한복판에서 시민 30여 명이 경찰을 도와 도로에 떨어진 벽돌을 줍는 진풍경이 벌어졌다 .
va	SBJ	호스트가 아주친절하고 응답도 빠른편입니다 .
va	OTHER	이곳에서 정말 잊을 수 없는 경험 한거 같습니다 .
va	AJT	지난 25일 개성공단 종합지원센터에서 열린 6차 실무회담이 성과 없이 끝나자, 북측 수석대표인 박철수 중앙특구개발지도총국 부총국장은 수행단 20여명과 함께 예고 없이 남측 기자실을 찾아 이같이 전했습니다 .
va	OTHER	근데 집 자체는 진짜 엄청 넓고 쾌적해요 .
va	AJT	11일 경찰은 중간 수사 결과를 발표하며 김 씨가 10일 오전 한 상점에 침입해 여주인을 성폭행했다고 밝혔다 .
va	SBJ	여기는 사진이랑 너무 다르고 호스트가 불친절 합니다 .
va	SBJ	숙소도 깔끔했고 화장실이나 샤워실도 정말 깨끗합니다 .
va	SBJ	상식적으로 법정 최대 근로시간이 1주일에 52시간이어야 하지만 현실은 그렇지가 않다 .
va	OTHER	이로써 지난 1953년 형법 241조로 제정된 간통죄는 역사 속으로 사라지게 됐다 .
va	AJT	이는 최근 한국에서 큰 인기를 끌고 있는 '캐나다구스' 열풍 때문인 것으로 보입니다 .
va	OTHER	여러 잡음이 계속 불거지면서 대법원은 2012년 법관인사제도개선위원회를 통해 개선안을 마련했고 2013년 2월 정기인사부터 이를 반영해 인사를 시행하고 있다 .
va	MOD	원룸같은 느낌으로 지낼만 하지만 성인 남자 둘에겐 너무 좁은 공간이었어요 .
va	AJT_AJT_SBJ	컨테이너 추락 때문에 남해고속도로 순천 방향 1, 2차로가 모두 막혀 이날 11시 40분부터 11시 45분까지 차량 통행이 정체됐다 .
va	MOD	옥상에 있는 다락방에 방 꾸며놓은 격입니다 .
va	OTHER	슈퍼, 빵집, 마트, 레스토랑등 인근에 다있어 편합니다 .
va	AJT_OBJ	진보정의당이 21일 당명을 '정의당'으로 바꾸고 새 당대표로 천호선 의원을 선출했다 .
va	MOD	아프리카 전체 일정 중 가장 행복한 시간이었어요! .
va	SBJ_OBJ	방, 화장실, 주방은 매우 깨끗하고 편안한 느낌을 준다 .
va	SBJ	10박 머무는 동안 호스트와 마주친 건 2번 정도였어요! .
va	SBJ_AJT	장소는 바티칸에서 걸어서 10분거리로 완벽합니다 .
va	OBJ	백 양은 전곡 작사, 작곡에 참여했으며 자켓 사진, 뮤직비디오 등 앨범 콘텐츠 전체를 직접 구상했다 .
va	SBJ_SBJ	무라노 섬 식당에서 식사하실분은 상관 없으시구요! .
va	OTHER	구글지도를 찾아보는 것도 좋을 것 같아요 .
va	OBJ	그래도 파리 내에서 위치나 가격면에서 합리적이란 생각이들면 이 숙소를 선택하세요 .
va	OTHER	해당 광고에 대해 PC방 업주들이 가입된 '한국인터넷콘텐츠서비스협동조합'(콘텐츠조합)이 반발하고 나섰다 .
va	OTHER	호스트 분들이 미소가 너무 예쁘고 친절하세요 .
va	SBJ_AJT	이번 공판은 오씨가 지난 2월 1일 춘천지법에 친자 인지 및 양육비 소송을 제출한 이후 처음이다 .
va	AJT	호스트의 빠른 피드백과 친절함에 감사했습니다 .
va	OTHER	화장실과 침실 사이에는 문이 없으니 참고하세요 .
va	AJT	아웃도어 활동에 적합하게 만들어진 이 제품은 전파인증도 SHV-E470S 모델 하나만 통과해 SK텔레콤을 통해서만 출시될 것으로 예상된다 .
va	SBJ_SBJ	제일 좋았던건 호스트가 너무 친절했어요 .
va	SBJ	전철이나 버스 이용 로마시내나 바티칸시티 출입이 용이했습니다 .
va	OBJ	뒤크뢰는 당시 근엄하고 정적인 초상화풍에 반해서 발랄하고 코믹한 초상화를 시도했습니다 .
va	SBJ	네이버 TV캐스트에 선공개된 '더바디쇼 2' 방송 영상에 따르면 정 씨 허리 사이즈는 20인치다 .
va	MOD	하지만 박지성의 에인트호번 복귀전은 다소 시간이 걸릴 전망이다 .
va	SBJ	테라스에서 바라보는 석양이 참 멋졌어요 .
va	CMP	하지만 '유기농'이라고 표기한 것을 한 네티즌이 문제 삼으면서 논란이 됐다 .
va	AJT	추후에 방문할 한국인들을 위해 한글로 작성합니다 .
va	MOD	비록 두 의원님께서 국정원 국정조사 특위는 사퇴했지만, 자문단으로서 그동안 국정조사 준비를 위해, 국정원 개혁을 위해 준비하고 쌓아둔 역량을 발휘해 주실 것이다 .
va	OBJ	단체여행 계획 중이시면 꼭 여기 머무시길 추천합니다 .
va	MOD	3일 국립문화재연구소가 페이스북으로 공개한 울산 반구대 암각화 주변에서 발견된 공룡발자국 화석 사진입니다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	해양수산부는 8일 해수욕장의 쓰레기 투기에 대해 최고 5만원까지 부과해오던 과태료를 앞으로는 최소 5만원 이상 최고 100만원까지 물도록 하는 내용의 해수욕장 이용·관리법 시행령 개정안을 입법예고했다 .
va	SBJ	숙소 주변은 은행, 슈퍼마켓, 식당들도 많고 사람도 북적북적 합니다 .
va	AJT_OBJ	추천 덕분에 아주 멋진 여행지를 다녀왔어요 .
va	SBJ	청결에 많이 신경 쓰시는 것 같았고 침실, 화장실, 주방 모두 깨끗해요 .
va	AJT_OBJ	2008년부터 침샘 부근에 발병한 암으로 투병 중이던 고인은 2주에 한 번씩 병원을 찾아 진료를 받았으며 추석 당일인 19일 서울성모병원에 입원한 뒤 병세가 악화해 결국 눈을 감았다 .
va	SBJ_MOD	무너진 사일로는 이 중 가운데에 있는 사일로다 .
va	AJT_SBJ	마드리드 관광지를 구경하기엔 정말 좋은 위치에 집이 있어요 .
va	AJT_SBJ	처음에 건물 번호로 찾기가 조금 어려웠습니다 .
va	SBJ	사용자는 스마트폰이 근거리에 있지 않더라도 '삼성 기어 S2'만 손목에 착용하면 기존에 연동된 스마트폰으로 오는 각종 알림 정보를 확인할 수 있으며 직접 전화를 걸거나 받을 수도 있다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	A씨는 최근 B씨의 감시가 소홀한 틈을 이용, 경기도 집으로 도주해 가족에게 모든 사실을 털어놓았고, 가족 은 경찰에 신고를 했습니다 .
va	OTHER	18일자 한국일보는 총 28면으로 제작돼 배포됐습니다 .
va	AJT	챌린저호에 탄 우주비행사 가족들은 현장에서 이 모습을 지켜보고는 충격에 빠졌다 .
va	OTHER	세계 금융위기 이후 1년 이하 계약직으로 직장생활을 시작하는 청년의 수는 2009년 53만6천명, 2010년 69만2천명, 2011년 82만7천명으로 급증해 왔다 .
va	MOD	순하리의 '대박'에 자극받은 다른 경쟁사들도 최근 서둘러 비슷한 제품을 속속 출시하며 '소주 칵테일' 시장에 뛰어든 상태다 .
va	SBJ	가격대비 괜찮았어여 호스트분들도 굉장히 좋으셨어요 .
va	OTHER	수학여행 포털사이트를 구축, 테마별로 다양한 시기·장소, 만족도, 위험요소 등의 정보를 공유할 수 있게 했다 .
va	AJT_AJT_SBJ	또한 나무로 지어진 특성상 걸을때 소리가 약간 납니다 .
va	SBJ_AJT	저희는 4인 가족이 생활하기에 매우 편리했습니다 .
va	SBJ_OBJ	걸그룹 소녀시대 출신 제시카(정수연·26)가 동생 크리스탈(정수정·21)과 함께 찍은 사진을 올렸다 .
va	AJT_SBJ	마지막으로 체크인 시간은 지키는 게 좋습니다 .
va	OTHER	예민한 분들은 바로 앞에서 지나가는 트램소리에 신경쓰일 수 있을 것 같습니다 .
va	SBJ	이스타항공 국내선 비행기에서 운항 중 문 열림 경고등이 켜지자 승무원이 문 손잡이를 잡고 운행했던 사실이 알려졌다 .
va	AJT_OBJ	영국식 주택 3층의 루프탑 가든이 딸린 너무도 아름다운 방에서 황홀한 일주일을 보냈다 .
va	SBJ_MOD	여야는 앞으로 선거일이 가까워 오더라도 국민적 애도 분위기를 고려해 화려한 의상이나 소품, 이벤트를 최대한 자제할 방침이다 .
va	MOD	현재 정보과학 과목은 심화과목이어서 과학 과목을 이수한 학생만 들을 수 있는데다 수능 과목에서 빠져 있어 수강 학생이 7%에 불과한 실정이다 .
va	CMP	그러면서 모피 옷에 대한 '대안'을 찾아야 하며, 그러려면 인식이 바뀌어야 한다고 말했다 .
va	MOD	아 참고로 이어플러그 챙기시면 괜찮을 거에요 .
va	MOD	몽마르뜨와 가까운 거리에 있는 숙소에요 .
va	MOD	또 기아차가 자체 제작한 기아 브랜드 향수와 차량용 방향제를 증정할 예정입니다 .
va	MOD	포르투에 4일을 머물면서 묵었던 집입니다 .
va	MOD	또 2만 명의 커플이 동시에 키스하는 기네스 기록에도 도전할 계획이다 .
va	SBJ_MOD	숙소 위치도 괜찮았고 집도 사진에 보이는 그대로예요 .
va	SBJ_MOD	지난 11일 김 일병의 부친이 윤 일병의 유가족과 만나겠다는 의견을 전달했고, 이에 군 검찰은 만날 수 있는 시간을 갖는 방안을 검토하겠다고 답변한 뒤 유가족은 물론 군 인권센터 측과 접촉을 시도했으나 양쪽 모두 응답이 없었다는 것이 육군의 주장이다 .
va	AJT	복층원룸에 침대2개에서 편히 쉬었습니다 .
va	OTHER	신부는 웨딩 사진의 꽃인 드레스를 입고 과감히 바닷물에 몸을 던지거나 아예 드레스를 들어 올려 몸에 묶어버리기도 했습니다 .
va	OBJ	그러나 다음 타자 유강남이 스튜어트를 상대로 2볼-1스트라이크에서 좌전 안타를 날려 2점을 더 달아났다 .
va	OTHER	시라쿠사에 묵으실 계획이라면 추천드립니다 .
va	SBJ_CMP	23일 서울중앙지법 형사합의25부(위현석 부장판사) 심리로 열린 첫 공판에서 피고인 측 증인으로 나선 남양유업 영업사원 양모씨는 대리점주들이 지난 1월 항의 시위를 하며 배포한 전단 내용 중 일부가 시위 목적으로 조작됐다고 주장했다 .
va	AJT_SBJ	앞서 2012년 4월에는 역시 같은 중국국적 조선족 오원춘(42)이 밤 11시께 수원 지동에서 퇴근하는, 당시 28세의 여성을 납치해 성폭행하려다 반항하자 목졸라 살해하고 시신을 토막 낸 사건이 발생했었다 .
va	SBJ	부엌이 있어서 요리를 하는 것도 가능합니다 .
va	SBJ_AJT	이에 따르면 올 한해 동안 전 세계의 페이스북 사용자들이 가장 많이 이야기를 나눈 주제는 올해 초 선출된 '교황 프란치스코 1세’, '선거’, '윌리엄 영국 왕세손 부부의 득남’ 순으로 나타났다 .
va	OTHER	호스트 분께서 엄청 깔끔하시고 세심하세요! .
va	SBJ_SBJ	한가지 단점은 바로 큰길 옆이라 소음이 심해요 .
va	SBJ	사전신청 서비스를 이용하면 은행에 가서 직접 서류를 작성하는 번거로움에서 벗어나 언제 어디서나 PC 또는 스마트폰으로 은행 상품 신청서를 미리 작성할 수 있다 .
va	AJT_SBJ_AJT	이날은 멕시코 독립 기념일로, 멕시코 정부와 국민들은 자국 국기를 이용한 사이러스의 선정적인 퍼포먼스에 분노했다 .
va	AJT	금융권에 따르면 금융위원회와 금융감독원은 최근 개인 정보를 불법 유통하는 개인브로커 문제가 심각하다고 판단해 이런 보완책을 즉시 시행하기로 했다 .
va	SBJ_AJT_OBJ	이날 태연은 애국가, 티파니는 미국 국가를 불렀고, 써니는 류현진 앞에서 시구를 했습니다 .
va	AJT_OBJ	2003~2012년 여름철 저소득층의 체감물가 추이를 분석한 결과, 6월에는 전월보다 평균 0.08% 하락했지만 7월에는 0.36% 오름세로 전환되고서 8월(0.49%)과 9월(0.47%)에는 더 큰 폭의 상승세를 보였다 .
va	SBJ_CMP	김 판사는 자매의 목소리가 커 다른 손님과 식당 측이 시끄럽게 느꼈을 수 있지만, 이들이 1시간 동안 머문 주된 이유는 업무방해가 아니라 경찰을 기다려 사정을 밝히려는 것이었다고 말했다 .
va	AJT	철도파업 14일째를 맞은 22일 오전 경찰이 체포영장이 발부된 철도노조 지도부 체포를 위해 '민주노총 첫 강제 진입'이라는 초강수를 두고 나섰지만 결국 실패로 끝났다 .
va	SBJ	집도 파리의 느낌을 물씬느낄 수 있어요 .
va	AJT	파리동역과 북역에서 가까워서 지방으로 떠나는 기차를 타시는 분께 추천합니다 .
va	OTHER	전반적으로 호스트가 게스트에 대한 세심한 배려는 없었던거 같습니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	고리원전을 폐쇄해 달라는 민원은 꾸준히 제기돼 왔지만 최근 2~3일 내 약 300건 정도의 민원이 몰렸다 .
va	AJT_SBJ	그 외에 시설이나 호스트의 대응은 좋았습니다 .
va	SBJ	그러나 친노는 당내 최대 계파라는 평가를 받고 있어 이들의 선택지가 경선의 큰 변수라는 관측이 강하다 .
va	MOD	집에 도착한 이후로 한두시간 동안 앉아서 집을 감상했을 정도예요 .
va	SBJ_MOD	올해로 5회째를 맞은 '크리스마스 트리 문화축제'는 '사랑과 치유'라는 주제로 내년 1월 5일까지 열릴 계획입니다 .
va	OTHER	가격에 비해 구성이 알차고 푸짐하다는 소문을 타고 SNS에서 화제를 모으면서 '마더 혜레사', '갓혜자', '혜자푸드' 등의 신조어가 탄생하기도 했다 .
va	OTHER	대신 빵이나 햄버거 등 패스트푸드를 선호하고 우유, 육류, 채소의 소비가 늘어나고 있다 .
va	AJT	애플이 22일(현지시각) 샌프란시스코 예바 부에나 아트 센터에서 신제품 발표회를 개최하고, 매버릭스를 공식 발매한다고 밝혔다 .
va	OTHER	그리고 샤워기 수압이 너무 약하니 참고하세요 .
va	SBJ_SBJ	또한 호스트도 피드백이 매우매우 빨랐습니다 .
va	SBJ	에어비엔비에서 느낄수 있는 그런 장점은 없어요 .
va	OBJ	한 엄마가 자신의 중학생 딸이 사들인 옷값만 '천만 원'이라고 말해 눈길을 끌었다 .
va	AJT_AJT	외장 디자인을 살펴보면 전체적으로 세련되면서도 다이내믹한 프리미엄 대형 세단의 이미지로, 프리미엄 헥사고날 그릴이 돋보이는 전면부와 역동적인 느낌을 잘 살린 측면부, 하이테크함과 입체감이 조화된 후면부 등으로 구성됐습니다 .
va	SBJ	근데 화장실 변기나 욕조 상태가 안 좋았어요 .
va	SBJ	위치가 무척 좋았고, 세심한 안내와 깔끔한 상태도 추천할만합니다 .
va	SBJ	덕분에 저희의 아침을 해결할 수 있었습니다 .
va	OTHER	평소 박 씨는 '씬님'이라는 이름으로 활동하는 메이크업 강사로 자신의 블로그와 유튜브를 통해 메이크업이나 뷰티관련 팁을 담은 영상을 전하고 있습니다 .
va	SBJ	삼성전자가 '갤럭시노트5’를 이르면 오는 7월 말 출시할 것이라는 보도가 나왔다 .
va	SBJ_AJT	베니스 섬 안에서 정원과 큰 나무가 있는 집에서 지낼수 있다는게 정말 신기할 정도로 좋았습니다 .
va	SBJ_AJT	액자와 아기자기한 인테리어가 너무 마음에 드네요 .
va	MOD	육중완 씨는 5년 동안 교제한 여자친구와 내년 초에 결혼할 예정이다 .
va	OTHER	방도 히터, 에어컨도 잘 되고 아주 청결합니다 .
va	OTHER	물에 들어갈 때는 아쿠아슈즈를 신는게 좋을 것 같습니다 .
va	SBJ	다만 역까지는 못 걸어갈 거리는 아닌데 버스타는게 편해요 .
va	AJT	지금껏 머물렀던 에어비앤비 숙소 중에 가장 좋았어요 .
va	SBJ_AJT	위치는 와이너리 투어 등 시내 구경하기에 너무 좋습니다 .
va	AJT	이에 따라 이날 협상도 난항을 겪을 것으로 전망된다 .
va	OTHER	기차로 이동하실 분들 좋을 것 같습니다 .
va	SBJ	유명 관광지에서 도보로 15분, 자전거로 10분 내로 다 갈 수 있었습니다 .
va	SBJ_MOD	박근혜 대통령이 윤진숙 해양수산부 장관에게 임명장을 주었지만 윤 장관의 업무능력과 역량에 대해 많은 국민이 의구심을 갖고 있는 것은 부인할 수 없는 사실이다 .
va	AJT	정OO님의 글에 백번 공감하며 이 글을 남기신 용기에 감사드립니다 .
va	OBJ	디자인뿐만 아니라 보다 개선된 서스펜션을 적용해 험로 주행시 충격 흡수력을 높여 대형 세단에 걸맞은 승차감과 조종 안정성을 구현합니다 .
va	SBJ_AJT	위치나 시설, 의사소통 등 전반적으로 훌륭했어요 .
va	SBJ_AJT_OBJ	미국 경제 전문지 월스트리트저널은 24일 스플래시 데이터라는 보안 관련 애플리케이션 제조업체가 2014년 한 해 동안 북미와 서유럽 지역 주요 인터넷 사이트 등에서 설정된 330만 개 이상의 비밀번호를 분석한 결과를 보도했다 .
va	AJT	정부는 21일 오후 3시 신용불량자 구제 방안을 발표해 1997년 외환 위기 이후 신용불량자로 낙인 찍힌 자영업자와 중소기업인의 연체 기록을 삭제하기로 했습니다 .
va	OTHER	보통 발사 1주일이나 열흘 전에 국제해사기구 등에 발사 일정을 통보해야하기 때문이다 .
va	SBJ	건물 단지 입구로 들어가면 귀여운 고양이 두 마리가 나타납니다 .
va	AJT_SBJ_AJT	창문에서 콜로세움 보이구여 테르미니역보다 여기가 관광하기 좋아요 .
va	OTHER	경찰에 따르면 30대로 추정되는 남성이 새마을금고에 들어와 권총으로 보이는 물건으로 직원을 위협해 500만∼600만원을 챙겨들고 도주했다 .
va	AJT	하지만 위치와 가격면에서 추천할만한 집 같아요 .
va	AJT_AJT	시향 이사회가 해임권을 갖고 있는 박 대표의 경우 폭언 등 인권침해 의혹이 사실로 확인되면 이사회에서 해임안을 상정, 통과시킬 것으로 보인다 .
va	OTHER	모리시타역까지 10분 정도 걸은 것 같아요 .
va	SBJ_SBJ	가까운 식당, 마트는 걸어다니기 편했어요 .
va	MOD	정부는 지난 시대의 잘못된 관행과 제도를 정상화시키는 데에 역점을 두고 새로운 변화와 도전을 추진할 것입니다 .
va	OTHER	이 영상은 9월 21일 오후 6시 현재 88만184뷰를 기록하고 있다 .
va	SBJ_MOD	제가 가장 좋았던 점은 호스트분들의 친절함이었습니다 .
va	AJT_SBJ	다만 현관문이나 방문 여는게 어려웠던점 외에 단점은 없네요 .
va	SBJ	창인터넷은 잘 되고 열쇠보관함으로 체크인아웃하기 편해요 .
va	SBJ	숙소도 깨끗하고 스탭들도 모두모두 친절합니다 .
va	MOD	지난달 29일 이후 19일이 지나 최장 잠복기인 14일이 훌쩍 지났음에도 계속 환자가 발생하는 것이다 .
va	AJT_AJT	두오모까지도 걸어서 15분 정도, 산타마리아 노벨라 역에서도 매우 가까워요 .
va	AJT_AJT	파리의 비싼 물가를 고려할 때 아주 마음에 들었습니다 .
va	AJT_SBJ_AJT	그래서 도착한 날 내가 세탁기에 돌렸습니다 .
va	SBJ_SBJ	호스트와의 의사소통도 아무 문제 없었습니다 .
va	SBJ	특히 하늘로 향한 창문은 너무나 아름다웠습니다 .
va	SBJ	난방시설도 개인적으로 조절할 수 있어요 .
va	OTHER	호스트가 짐나르는것을 도와주기는 합니다 .
va	AJT_SBJ	또한 넷플릭스가 되기 때문에 비오는날에도 무료함없이 지낼수 있엇습니다 .
va	MOD	다녀 본 게스트하우스 중 최고로 만족한 호스트입니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	트위터가 때아닌 '스너프' 소동으로 공포에 휩싸였다 .
va	OTHER	그는 각국의 지하철과 거리를 무대 삼아 이탈리아, 포르투갈, 아프리카 등 세계를 돌아다니며 2년째 음악 여행을 하고 있다 .
va	OTHER	해당 게시물은 16일 오후 3시 40분 기준 8500개가 넘는 추천 수를 기록하며 눈길을 끌고 있다 .
va	AJT_SBJ	근처에 한인타운 등 다운타운과 다저스 스타디움 또 유니버셜 스튜디오가 가깝고요 .
va	OTHER	진흙탕 싸움 끝에 세 사람은 킹 목사의 지적재산권을 관리하는 회사 조직을 개편한다는 법원 조정에 합의해 화해를 이뤘지만 '휴전'은 오래가지 못했다 .
va	SBJ_AJT	호스트도 친절한편이며, 위치도 콜로세움이랑 가까운편입니다 .
va	OTHER	세심한 편의시설도 많고, 정말 깨끗해요 .
va	MOD	테르미니역에서 도보로 5분정도의 거리에 위치한 곳이에요 .
va	SBJ_AJT	재판부는 파기환송 뒤 국립과학수사연구소의 감정결과와 피해자가 다니던 대구의료원의 소견을 검토해 피해자가 돌연사하거나 자살할 가능성은 거의 없는 것으로 판단했다 .
va	AJT_SBJ	싱가폴 여행하는데 위치와 전망이 아주 좋아요 .
va	OTHER	김씨는 지난해 9월부터 최근까지 연천군 자신의 집에서 식구들이 잠자는 틈을 타 중학생인 딸(14)을 5차례 성폭행한 혐의를 받고 있다 .
va	SBJ_MOD	어버이날 의미 있게 혼인신고를 하고 싶다는 도경완 씨의 뜻에 장윤정씨와 가족들은 기쁜 마음으로 동의했고 도경완 씨가 구청을 찾아 접수를 했고 두 사람은 이제 법적 부부가 된 상태입니다 .
va	SBJ_MOD	가장 많은 예금을 보유한 어린이는 하나은행 계좌에 29억9천100만원을 보유하고 있었고, 다음은 신한은행 계좌에 10억3천300만원을 보유한 어린이였다 .
va	OBJ	장문복은 4년 전 '슈퍼스타K2'에서 아웃사이더의 '스피드 레이서'를 불러 '힙통령'이라는 애칭으로 불리며 사람들의 관심을 모았는데요 .
va	OBJ	다음에 다시 리스본을 간다면 이곳을 꼭 다시 찾을거에요! .
va	OTHER	이 특례법은 자기의 성적 욕망을 만족시킬 목적으로 공중화장실이나 목욕탕 등 대통령령으로 정하는 공공장소에 침입하거나 이 같은 장소에서 퇴거 요구를 받고도 응하지 않는 사람에 대해 1년 이하의 징역 또는 300만원 이하의 벌금에 처하도록 했다 .
va	AJT_AJT_SBJ	그것 외에 지내는데 큰 불편함은 없었습니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	2010년 대지진 참사를 겪은 중국 칭하이성 위수(玉樹) 티베트족 자치주에서 2일 규모 4.5 지진이 일어났다 .
va	OBJ	다시 스웨덴에 간다면 또 다시 이용 할겁니다 .
va	SBJ	일본의 일반 가정집을 느낄 수 있습니다 .
va	SBJ_AJT	이동에 편리함과 원피스로 아기자기한 인테리어가 마음에 드네요 .
va	AJT	이에 따라 31일 오후부터는 제주도 먼 바다에서 파도가 높게 일겠고 8월 1일에는 남부지방에 강풍을 동반한 비가 내릴 것으로 보인다 .
va	AJT	힙합 스타 에미넴이 자신을 만나는 것이 생전 마지막 소원이었던 한 소년 팬의 꿈을 들어준 것으로 전해졌다 .
va	SBJ_AJT	방 2개에 거실이 1개가 아니라 거실은 1개의 방과 겸용입니다 .
va	OBJ	제이블랙으로 변한 조 씨는 검은색 옷을 입고 창의성이 돋보이는 춤을 보여줬다 .
va	MOD	마드리드 시내구경하러 걸어다니기 매우좋은 위치다 .
va	AJT	양가 부모도 모두 중산층으로 특별한 경제적 어려움이 없는 것으로 조사됐다 .
va	SBJ	친절한 호스트 덕분에 퀘벡에서 좋은 여행을 할 수 있었다 .
va	SBJ	박 선수의 시범경기 성적은 타율 0.316(19타수 6안타) 3홈런 7타점이다 .
va	SBJ	특별히 선수들을 대하는 노하우가 있는가 .
va	SBJ_SBJ	하지만 가장 불편했던 것은 욕실이 너무 작았었습니다 .
va	SBJ_OBJ	다저스가 2-1로 앞선 7회초 공격에서 대타 제이미 로막과 교체된 류현진은 불펜이 승리를 지켜낸다면 시즌 9승(3패)째를 달성한다 .
va	SBJ	금품 관련 비위 행위에 대한 처벌도 강화된다 .
va	SBJ	매우 깨끗하고 집주인께서 매우 친절하십니다 .
va	OTHER	보도에 따르면 지난 16일 오전 9시, 중국 광저우(广州) 바이윈(白雲)공항 국제선 출국 검사대에서 공항 직원이 엑스레이로 한국 여자 승객 캐리어를 검사하던 중, 액체가 들어있는 병을 발견하게 된다 .
va	OTHER	이 작가는 지난해 10월 위암 판정을 받고, 투병생활을 하는 와중에도 거의 매일 트위터를 통해 대중과 소통하고 있다 .
va	SBJ_AJT	미혼인 영국 배우 휴 그랜트가 세번째 아이를 얻은 사실이 뒤늦게 알려졌다 .
va	SBJ	접근성과 주인의 섬세한 배려 등은 좋았습니다 .
va	SBJ	사그라다파밀리아까지는 걸어서 15분정도 걸립니다 .
va	MOD	다시 오아후섬에 간다면 꼭 다시 숙박할 것입니다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	조 전 부사장은 30일 오전 서울 서부지방법원에서 영장실질 심사를 받았다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	2011년 어리숙하게 영상을 진행하던 에반은 현재는 능숙한 언변으로 장난감을 설명한다 .
va	SBJ_AJT_AJT	인천지법 형사8단독 김영하 판사는 항공보안법 위반, 상해, 업무방해 혐의로 기소된 자영업자 A(49)씨에게 징역 1년을 선고했다고 31일 밝혔다 .
va	MOD	그동안 있었던 에어비앤비중 가장 좋았던 숙소였습니다 .
va	SBJ	호스트는 매우 친절하고 의사소통이 잘 됩니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	라이터를 맞은 뒤, 후반전에 출전한 호날두는 후반 30분 헤세 로드리게스와 교체됐습니다 .
va	OBJ	시민들은 구급차의 긴급한 소리를 듣자 일사불란하게 차선을 비켜 '모세의 기적'을 만들어냈다 .
va	AJT	처음 위치를 찾을때 조금 헤매긴했습니다 .
va	AJT_SBJ	창이 있긴한데 밖으로 나무밖에 안보여요 .
va	OBJ	주인분의 서비스로 이탈리아에 좋은 추억을 남기고 다시한번더 갈것을 약속합니다 .
va	SBJ	다시 에어비앤비로 재방문할 의향이 있습니다 .
va	AJT_SBJ	여기서 한정거장 거리에 블루바틀이라는 유명 커피숍이 있습니다 .
va	OBJ	차로 방문할때 주차장 주소를 바로 받아 가는 것을 추천합니다 .
va	MOD_MOD	10점 만점에 8점은 줄수있는 좋은 집입니다 .
va	OTHER	정말 아름다운 일출 너무나도 이쁜 집 하지만 그 중에서 가장 좋았던건 너무 너무 친절한 호스트 정말 감사합니다 .
va	SBJ_AJT_AJT	서울 강남경찰서는 성폭력 처벌 등에 관한 특례법 위반 혐의로 30대 남성 A씨에 대한 구속영장을 신청했다고 10일 밝혔다 .
va	SBJ	지난 6일 사망한 고 조성민 씨의 유서가 발견됐다 .
va	SBJ_MOD	본숙소는 아래 세가지를 만족한 숙소입니다 .
va	OTHER	징계학생 대부분은 서면사과나 접촉·접근금지, 특별교육 등의 처분을 받았지만, 전학이나 퇴학 같은 중징계를 받은 학생도 적지 않았다 .
va	AJT_AJT	체크아웃할때 부탁한 콜택시 덕분에 편안히 테르미니역까지 도착했고요 .
va	OTHER	그리고 중앙역이랑 가까운 편이라 다른 나라로 이동할때 편해요 .
va	AJT_AJT	무엇보다 6인 도미토리에서 만난 룸메이트들 덕에 더욱 즐거웠다 .
va	AJT	숙소가 생각한 것 보다 훨씬 더 좋았어요! .
va	SBJ	차가 없을 경우에는 돌아다니기가 조금 힘들 수도 있습니다 .
va	OTHER	아, , 그런데 포르투갈 특성상 오르막길은 각오하셔야 합니다! .
va	MOD	신 씨가 당시 S 병원에서 진행한 라디오 생방송 내용이 담긴 영상이다 .
va	OTHER	숙소에서 술탄아흐메트 트램 역까지는 언덕이라 조금 불편합니다 .
va	SBJ	와이파이도 잘 터지고 주방 사용이 가능합니다 .
va	AJT_AJT_SBJ	7일 대구 달성경찰서에 따르면 6일 오후 9시52분 대구 달성군 구지면 용암리의 한 아파트 6층 베란다에서 여고생 A(16)양이 뛰어내렸다 .
va	CMP	위치는 이보다 좋을 수 없다고 생각됩니다 .
va	MOD	이런 진술이 맞는다면 이는 병영 내에 따돌림이 존재했음을 시사하는 것이다 .
va	AJT_SBJ	주방에는 왠만한 조리기구, 조미료 다 있어요 .
va	AJT_OBJ	새정치연합은 이날 오후 3시부터 국회에서 4시간30분간 '마라톤 의원총회'를 열어 이같이 의견을 모았다 .
va	SBJ	특히 발병 병원과 지역을 계속 함구한 채 신속하게 감염을 막겠다는 정부 계획이 사실상 실패하면서, 잇따른 사후 확진이 보건 당국의 신뢰성을 해칠 수밖에 없다는 우려가 크다 .
va	AJT_SBJ	이건 꼭 쓰고 안 쓰고는 상관이 없는데, 반기문 쪽에 적극적으로 많이 하신 게 있으세요 .
va	AJT_OBJ	스페인을 좋아해서 매해 스페인으로 여행을 떠납니다 .
va	CMP	AP통신은 네팔 정부를 인용해 이날 카트만두에서 최소 3명, 돌카지역에서 9명이 잔해더미에 깔렸다가 안전하게 구조됐다고 보도했다 .
va	SBJ	식기구 세척 상태와 욕실 청소 상태가 불만이었습니다 .
va	AJT	당시 작업하던 인부는 5명이었으며, B씨를 제외한 나머지 4명은 대피한 것으로 전해졌다 .
va	SBJ	호스트분의 실시간 답변도 아주 빨랐고요 .
va	SBJ_AJT	나씨 등은 지난 8월 22일 서울 은평구 자신의 집에서 병원에 다녀온 새 엄마에게 몸이 괜찮은지 묻지 않았다는 등 이유로 플라스틱 안마기로 아들의 온몸을 마구 때려 숨지게 한 혐의로 기소됐다 .
va	SBJ	집은 깨끗하고 청결, 고풍스러운 느낌도 납니다 .
va	SBJ_SBJ	숙소가 22번 트램을 타는 정류장이 가깝습니다 .
va	AJT	쑨양은 호주 전지훈련을 마치고 지난달 15일 귀국해 중국에서 웨이트 트레이닝으로 몸을 단련하고 있는 것으로 알려졌다 .
va	SBJ	그래도 저녁에 테라스에서 보는 별과 야경이 너무 좋았다 .
va	SBJ	깔끔하고, 다이아몬드헤드가 보이는 뷰가 아주 예뻐요 .
va	SBJ	집은 전체적으로 넓고 화장실 이용도 편리합니다 .
va	OBJ	가족들은 추성훈 아버지 추계이 씨의 생신을 기념해 잔치를 준비했다 .
va	SBJ	무엇보다도 숙소의 시설이 깨끗하고 주변이 조용합니다 .
va	SBJ_AJT	달러 기준으로 1인당 GNI가 전년보다 감소하기는 2009년 이후 6년 만이다 .
va	SBJ	이런 내용은 단원고 사고상황판에 기록됐고 경기도교육청에도 보고됐으며, 또 언론을 통해 알려지자 '제주해경이 40분 전 이상징후를 포착하고도 늑장 대처한 것이 아니냐'는 의혹이 제기됐다 .
va	SBJ_SBJ	우선 박 대통령의 소유건물인 서울 삼성동 단독주택(대지 484.00㎡ 건물 317.35㎡, 23억6000만원)이 지난해 신고 때에 비해 6000만 원이 올랐다 .
va	MOD	야권에서는 박근혜 대통령까지 문제 삼고 있지만 이 문제는 박근혜 대통령과는 아무 상관이 없다는 것을 민주당과 문재인 후보가 더 잘 알 것입니다 .
va	SBJ_AJT	저는 콜로세움 스페인계단 트레비분수 판테온 나보나광장 다 걸어갔어요 .
va	MOD	빈 중앙역과 가까워서 일찍 이동일정이 있을때 좋은 숙소입니다! .
va	AJT_SBJ	그리고 답변 응답 질문에 친절한 답변이 너무 감사했습니다 .
va	OTHER	주변에 적당히 큰 슈퍼마켓도 있어서 상당히 편리합니다 .
va	AJT_SBJ_AJT	중심가 관광할때도 저는 다 도보로 다녔어요 .
va	AJT	구글지도가 알려준 숙소 위치에서 그 뒷 골목이다 .
va	MOD	앞으로 아시아에서 긴장과 갈등을 완화하고 평화와 협력이 더욱 확산될 수 있도록 미국, 중국, 일본, 러시아 및 아시아, 대양주 국가 등 역내 국가들과 더욱 돈독히 신뢰를 쌓을 것입니다 .
va	SBJ	베란다 또한 굉장히 쾌적하고 햇빛도 잘들어온다! .
va	OTHER	26년 만에 처음으로 펼쳐진 러시아의 군사개입이 상황을 꼬이게 한 결정적인 이유는 러시아가 알아사드 정권과 밀접한 관계이기 때문이다 .
va	SBJ	침실이나 샤워시설에 비해 부엌의 청결함이 아쉬웠음 .
va	AJT	지내는 동안 큰 불편 없이 잘 지냈습니다 .
va	OTHER	더 똑똑한 도시를 위한 '스마터플래닛’은 복잡하지 않아요 .
va	AJT_SBJ	정말 깨끗하고 무엇보다 호스트가 착하세요 .
va	AJT_SBJ	2일(현지시간) 인도네시아에서 규모 6.1의 강진이 발생해 아체 지역에 영향을 미쳤다고 미국 지질조사국(USGS)이 밝혔다 .
va	SBJ	그리고 부엌을 직접 만든 것도 너무 좋았구요 .
va	MOD	김 의원과 함께 고발된 정문헌 의원은 다음 주 검찰 조사를 받을 예정이다 .
va	AJT	위치가 제일 중요하신 분들에겐 추천하고 생활 환경이 중요하신 분들은 비추입니다 .
va	MOD	전 내년에 또 올 예정인데 무조건 여기로 다시 올 생각입니다 .
va	SBJ_AJT	지난달 30일 끝난 2014회계연도 4분기 실적에서 스타벅스는 미국과 아시아에서의 매출 호조로 5% 신장했으나, 영업이익은 월스트리트 전문가의 예상치(42억4천만 달러)에 약간 못 미친 41억8천만 달러에 그쳤다 .
va	SBJ_AJT_AJT_OBJ	한편 A초교는 2011년 1월 엘리트 수영반 창설과 함께 B코치를 선임했으며, B코치는 3년 간 이 학교에서 엘리트 수영반 학생과 일반 수영반 학생을 지도했다 .
va	AJT	부모님과 여행하신다면 꼭 여기로 예약하세요 .
va	SBJ	임재범, 알리 등이 소속된 예당엔터테인먼트 변두섭 회장이 별세했습니다 .
va	SBJ_AJT	빅토리아 역 소호거리로 가는 버스가 집 앞에 있습니다 .
va	OTHER	그러나 '주입식 교육 해방'을 찾아 유학을 떠난 이들도 입시와 취업이라는 관문 앞에서는 결국 기존의 틀을 벗어나지 못하고 돌아오는 경우가 늘고 있다 .
va	SBJ_AJT_AJT	집주인들은 집안에서 맨발로 돌아다니더라구요 .
va	OBJ	이 회장은 13일 오후 2시께 저체온 치료를 마쳐 현재 정상 체온 상태에서 진정제를 투여하는 치료를 받았다 .
va	MOD	다음에 또 대만을 가면 전 여기로 다시 올 예정입니다! .
va	SBJ_OBJ	오는 2일 오후 11시 10분에 방송되는 이번 방송분은 '예체능' 테니스단이 경기도 여주의 숲 속 실내 테니스장에서 혹한기 지옥훈련에 돌입하는 모습을 그렸다 .
va	AJT	타블로 부녀가 하차한 자리에는 배우 엄태웅 씨와 딸 지온 양이 합류하는 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	이동하는 장소가 좋아서 적극추천드립니다 .
te	SBJ_MOD	'독수리 에디’는 실력이 부족한 국가대표 스키점프 선수 에디(태런 에저턴)와 코치 브론슨 피어리(휴 잭맨)가 펼치는 올림픽을 향한 유쾌한 도전을 그린 작품이다 .
te	AJT	현지정보, 숙소 내 시설 등 너무 완벽했습니다 .
te	CMP	변호인은 유씨 동생 가려씨가 국정원 조사 과정에서 가혹 행위를 당한 끝에 이 사건 공소사실을 뒷받침하는 허위 진술을 했다며 유씨의 간첩 혐의가 무죄라고 거듭 강조했다 .
te	OTHER	근처에 미니스톱과 로손이 있어서 편리합니다 .
te	MOD	A 씨에 대한 다음 공판은 7월 22일 진행될 예정이다 .
te	OTHER	다음에 방문을 해도 이곳을 택할 것 입니다 .
te	OTHER	개장국 식당에서 사라진 종업원 수는 닝보에서 탈출한 것으로 알려진 종업원 수 13명과 공교롭게 일치하지만 이들이 같은 사람들인지는 확실하지 않다 .
te	AJT_SBJ	이날 방송에는 개그맨 김지민을 비롯해 안소미, 가수 레이디 제인, 김소정 NS 윤지 그룹 원피스 예나, 타히티 지수, 천이슬 등이 출연했는데요 .
te	OTHER	현재 35번 환자는 호흡을 돕기 위해 인공호흡기 등을 착용하고 있으나, 전반적으로 안정적인 상태를 유지하고 있으며, 의료진은 환자 치료를 위하여 최선을 다하고 있습니다 .
te	MOD	원형 계단으로 올라가야하는 3층 건물입니다 .
te	SBJ_MOD	영화에 나오는 환경 변화는 남녀노소를 불문하고 학생에게는 전학, 직장인에게는 새로운 직장으로 옮겨갔을 때 일시적으로 겪게 되는 문제다 .
te	SBJ_AJT	방은 4명이 묵기에 매우 충분하였습니다 .
te	SBJ	담배사업법에 따르면 담배소매인 지정을 받지 않고 담배를 판매한 자는 6개월 이하의 징역 또는 500만 원 이하의 벌금에 처할 수 있다 .
te	SBJ_OBJ	홍진경은 지난 26일 방송된 MBC 예능 토크쇼 '황금어장-라디오스타’에 출연, 지금의 남편을 만나 결혼에 성공하게 된 뒷이야기를 깜짝 공개했다 .
te	OTHER	대만의 유명한 음식들을 쉽게 구입할 수 있는 최고의 장소 입니다 .
te	AJT	나미비아에는 약 2,500~3,000마리의 치타가 서식하는 것으로 추정된다 .
te	SBJ	콜로세움 지하철 역과 버스 노선이 많은 위치에 있어서 다른 관광지로의 이동이 편리합니다 .
te	AJT	그리고 중앙역에서 걸어서 20분정도 걸려요 .
te	AJT_SBJ	24일 JYP엔터테인먼트 공식 유튜브 채널에 올라온 이 영상에는 갓세븐 일곱 멤버가 추는 '니가 하면' 안무가 담겼다 .
te	AJT	역에서 대략 20분정도 걸리는 거리에 있습니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	23일 오후 2시쯤 서울 지하철 7호선 학동역에 도착한 전동차에서 송모(35) 씨 가방에 들어 있던 태블릿PC용 배터리에 불이 났다 .
te	SBJ	특히 일몰 후 테라스에서 보는 뷰가 너무 멋졌습니다 .
te	AJT_SBJ	그리고 무엇보다도 아주 사랑스러운 호스트 분이 계십니다 .
te	SBJ	프라하를 도보로 여행하기위한 훌륭한 위치와 깨끗한 침구, 호스의신속한 응답이 좋았습니다 .
te	SBJ	뒤늦게 사안의 급박성을 깨달았는지 소지품을 챙기지 못한 채 부랴부랴 공항으로 향한 점도 문제가 발생한 직후 두 사람이 보인 행동의 공통점이라고 할 수 있다 .
te	MOD	유럽의 집 느낌을 물씬 느끼는 공간이었습니다 .
te	SBJ	주말에는 조용한 시간을 보낼 수 있습니다 .
te	AJT_SBJ_AJT	'디스패치'에 따르면 남성이 제보한 누드 사진은 에일리가 직접 찍어 보낸 것으로, 해당 매체는 이 사진의 유포 자체가 문제라고 판단해 기사화를 거절했다고 밝혔습니다 .
te	MOD	우리가족은 반드시 이곳에 다시 갈 것이다 .
te	OTHER	그리고 여행정보를 여기선 별로 얻을 수없을 것 같구요 .
te	OBJ	방 한개에 2명이서 이용하시는걸 추천해요 .
te	AJT_SBJ	일요일인 1일은 전국이 대체로 구름이 많다가 오후들어 서쪽 지역부터 점차 날씨가 흐려지겠습니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	내려올때도 2층왼쪽집 앞에 스위치가 있습니다 .
te	OBJ	짐이 있으시다면 꼭 우버 타시길 추천드립니다 .
te	SBJ	이날 자진출석하는 철도노조 지도부는 김 위원장과 박태만 수석 부위원장, 최은철 대변인 등 13명이다 .
te	AJT	지난 1일 발매된 소녀시대 정규 4집 앨범 수록곡 '댄싱퀸' 뮤직비디오에서 써니는 욕설을 의미하는 문구가 적힌 모자를 쓰고 등장했다 .
te	MOD	한편 군산경찰서는 4일 정 경사에 대해 살인 혐의로 구속영장을 신청할 예정이다 .
te	SBJ_AJT	보도에 따르면 김 양의 하버드, 스탠퍼드 합격증은 위조된 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	또 일부는 공여 당시부터 지금까지 주한미군수송사령부 부지로 활용되고 있다 .
te	OTHER	최고의 호스트 최고의 편안함 최고의 위치 최고 였습니다 .
te	SBJ_AJT	특히 주변에 편의시설이 많은 게 마음에 들었어요 .
te	OTHER	다음에 런던에 간다면, 무조건 다시 찾아갈거에요! .
te	OTHER	집 꾸미기에 애정이 많으시 분인 것 같아요 .
te	SBJ	또한 제작진은 소라넷이 1999년부터 16년 간 경찰의 수사망을 피해 회원 수 100만 명으로 추정되는 국내 1위 음란사이트로 운영될 수 있었던 이유에 대해서도 다뤘다 .
te	SBJ	로얄 코펜하겐 팩토리 아울렛도 걸어서 10분입니다 .
te	AJT	처음엔 참았고 진실이 밝혀진 후 용서했었다 .
te	AJT_OBJ	세심한 인테리어와 친절함에 감동 받았어요 .
te	OBJ	이숙소묵으시면서 행복한 일본여행 즐기시길바랍니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	모바일 홈페이지에서도 제네시스 브랜드 카테고리에는 EQ900 밖에 없다 .
te	SBJ	렌트카만 있다면 위치는 정말 최고입니다! .
te	OTHER	SBS 수목드라마 '별에서 온 그대'에 출연 중인 배우 신성록의 닮은꼴 캐릭터가 SNS에서 화제가 되고 있는데요 .
te	AJT_AJT_SBJ	출퇴근시간에는 243번이 자주오지만 낮에는 한시간에 한대만 와요 .
te	MOD	우리나라 식으로 따진다면 52만원 상당의 펜션입니다 .
te	MOD_MOD	새로 지은 느낌의 깔끔하고 만족스러운 숙소입니다 .
te	SBJ_AJT	카페콩스탕 등등 유명한 맛집들도 주변에 많았구요 .
te	SBJ	샤워는 다른 후기처럼 수압과 온도조절이 어려울 수 있어요 .
te	OTHER	방음이 잘 안되는 부분이 조금 아쉬웠던거 같습니다 .
te	AJT	스페인 동부 엑스트레마두라주(州) 카세레스시는 18일(현지시간) 체육관, 테니스장 등을 갖춘 대규모 종합 체육 단지를 조성하면서 '김영구 체육 단지'로 이름붙였다 .
te	SBJ_OBJ	매체에 따르면 티아라는 베트남 공항부터 팬 200~300명에게 환호받는 등 큰 인파를 끌었다 .
te	AJT_SBJ	공개된 사진 속에는 얼굴을 맞댄 채 카메라를 향해 환한 미소를 지어보이고 있는 두 사람이 담겼다 .
te	AJT_SBJ	돌체구스토 커피도 어베니티로 줄정도로 호스트분이 섬세하세요 .
te	OTHER	애초 이 사고는 최초 신고자의 신고 당시 '60중 추돌'로 알려졌으나 경찰과 소방당국은 차량 20~30여대가 추돌한 것으로 추정하고 있다 .
te	OTHER	해양에너지나 해양생명자원 분야의 기술 발전이 신해양산업의 창출로 이어지도록 해야 합니다 .
te	AJT_OBJ	한국인 분들을 위해서 한국어로 후기 남깁니다 .
te	AJT_SBJ	주차장 출입 시 일행 중 한명이 주차장 내부로 들어가서 수동으로 문을 여는 것이 빠릅니다 .
te	AJT_AJT	경찰 조사결과 강씨는 김씨 여동생과 관계를 마무리하는 과정에서 편의점 투자 지분 등을 놓고 갈등을 빚었던 것으로 파악됐다 .
te	AJT	국내에서 판매되고 있는 탄산수 가격 거품이 심각한 수준인 것으로 나타났다 .
te	MOD	인스타일이 공개한 김태희 씨 몰디브 화보다 .
te	AJT_OBJ	다만 저녁에 약간의 소음은 감수해야합니다 .
te	MOD	다음에 포르토를 온다면 다시 이 곳에서 머물 예정입니다 .
te	OBJ	손연재는 리듬체조 최강 러시아를 필두로 동구 유럽에서 최고 기량을 자랑하는 선수들이 대거 출전한 이번 대회에서 메달을 목에 걸며 산뜻한 출발을 했다 .
te	SBJ	위치가 매우 좋고 호스트분이 매우 친절하십니다 .
te	AJT_SBJ	도보 5분정도에 12시까지하는 마트도 있어요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	'K팝스타3’ 유희열이 홍정희의 탈락에 눈물을 흘렸다 .
te	OBJ	한편, 주연 씨는 지난 12월 31일 애프터스쿨 중국 콘서트를 마지막으로 팀을 떠나게 됐으며, 추후 활동을 위한 새 소속사를 물색 중이다 .
te	AJT_SBJ	넓은 거실과 주방으로 요리하기가 너무 좋았어요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	검찰이 17일 여성 피의자와 부적절한 성관계를 가진 전모(30) 검사에 대한 수사결과를 발표한다 .
te	MOD	내부는 사진과 동일하고 안락한 느낌입니다 .
te	AJT_OBJ	5일간의 뉴욕여행동안 정말 행복한 추억을 만들었습니다 .
te	SBJ_AJT	호스트의 신속한 답변이 마음에 들었습니다 .
te	AJT	초록우산에 따르면 이정미(44·여)씨는 네 살이던 1974년 언니 정옥(당시 여덟 살)씨와 함께 어머니의 손에 이끌려 경기도에 있는 큰아버지 댁에 맡겨졌다 .
te	MOD	두명이서 사용하기에 딱 맞은 크기였어요! .
te	MOD	이명박 정부 시절 국정참여와 언론인 생활을 담은 회고록이다 .
te	SBJ_CMP	이어 오후 1시 컬처스테이지에서 시작된 '정차식'의 공연 현장은 특유의 보컬로 관객들의 귀를 사로잡는 자리가 됐다 .
te	OTHER	호스트가 메세지 응답도 빠르고 친절합니다 .
te	MOD	정말 프랑스 어느 집에 며칠 머문 느낌이었어요 .
te	SBJ_AJT	그러나 메르스 여파로 휴업에 들어간 경기도 내 일부 고등학교에서는 시험을 보지 않는 학생들이 생겨 실제 응시인원은 줄어들 것으로 보인다 .
te	SBJ_AJT	노씨는 9개월 정도 만나던 K씨가 더 이상 자신을 만나주지 않자 앙심을 품고 범행을 저지른 것으로 드러났다 .
te	AJT_SBJ	그동안 법원은 연예인들이 낸 퍼블리시티권 침해 관련 손해배상 청구를 받아들이지 않는 경우가 많았다 .
te	SBJ	특히 옥상에서 바라보는 밀라노의 야경은 너무 멋졌습니다 .
te	OTHER	기초연금 차등 기준은 국민연금 수령액으로, 가입 기간이 일정 수준 이상이면 노인들이 받는 기초연금액은 20만원보다 줄어들게 된다 .
te	OTHER	또는 번호키가 아닌 그냥 열쇠를 줘야 한다 .
te	SBJ_AJT	스콧 바이스는 근육량, 골밀도, 유연성, 전반적인 혈류 속도와 에너지 생산량이 줄어드는 등 신체 부작용이 일어날 것이라고 밝혔다 .
te	MOD	사진보다 더 깨끗하고 아름다운 아파트입니다 .
te	OBJ	재정에서 복지지출이 빠르게 증가하고 복지수요 확대에 따른 법률안 제·개정 논의가 잇따르면서 재정규율을 강화해 재정건전성을 확보하기 위해서다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그의 현재 연인 안나 에버스타인는 휴 그랜트과의 사이에서 지난 2013년 아들 존(John)을 출산했다 .
te	SBJ	사진이랑 조금 다른데 가구는 다 똑같았어요 .
te	AJT_SBJ	당장은 대화록의 대통령기록물 지정 여부가 관건이다 .
te	SBJ_AJT	두오모성당, 베키오다리, 산타마리아노벨라약국도 도보로 너무 가까웠어요 .
te	OBJ	호스트도 친절하고 게스트의 편의를 많이 봐줍니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	이후 사진 댓글에는 야구 팬과 축구 팬이 의견을 개진하면서 갑론을박이 이어졌다 .
te	AJT	또 한 기독교 콜로키엄 회원으로도 활발하게 활동한 것으로 알려졌다 .
te	AJT_SBJ	한 번 누군가를 마음에 데려오면 쉽게 내보내지 못하는 탓에 제 시들은 읽을 때마다 다시금 아프게 만드는 것들이 참 많네요 .
te	OTHER	송중기는 유시진이라는 캐릭터를 완벽하게 소화해냈고, 유시진의 다이내믹한 활약상을 한순간도 어색하지 않게 표현해냈다 .
te	OTHER	김연아가 크로아티아 자그레브에서 끝난 제46회 골든스핀 오브 자그레브 대회 우승을 차지하고 9일 오후 인천공항을 통해 입국했다 .
te	AJT	이 곳에 숙소를 예약하신다면 서역에서 출발하세요 .
te	SBJ_AJT	이런 A씨의 사정은 뒤늦게 주변 이주여성을 통해 외부로 알려졌고, 결국 박씨는 경찰에 구속됐다 .
te	SBJ	숙소에 도착했을때 호스트의 친절한 설명과 게스트를 위한 배려가 정말 좋았습니다 .
te	SBJ	주변에는 바로 메트로와 42번 버스가 있어서 교통도 편리합니자! .
te	SBJ_AJT_AJT	2번에 걸쳐 진행된 이날 귀환절차는 북한 측의 차량검사 등의 이유로 약 2시간 이상 지연됐다 .
te	MOD_MOD	제일 바깥문을 닫으면 화장실과 침실이 있는 하나의 집입니다 .
te	OTHER	한편 중국 대부분의 중학교, 고등학교, 대학교 학생들은 군사 훈련이라는 정식 과목을 이수 받아야 한다 .
te	MOD	로마에서 숙소를 구하기 어렵지만 가족들과 관광하기에 적당한 숙소입니다 .
te	SBJ_AJT	엘리베이터가 있다는 것이 무엇보다 편했습니다 .
te	MOD	엄청 붐비는 니시신주쿠나 신주쿠미나미구치에 비해서 한가로운 동쪽 마을입니다 .
te	SBJ_OBJ	롯데 자이언츠 포수 강민호(30)씨가 SBS 기상캐스터 신소연(28)씨와의 열애 사실을 인정했다 .
te	OTHER	형법 311조(모욕)는 '공연히 사람을 모욕한 자는 1년 이하의 징역이나 금고 또는 200만원 이하의 벌금에 처한다'고 규정하고 있다 .
te	OTHER	무엇보다도 호스트가 정말 다정하고 친절해요 .
te	SBJ_AJT	경찰은 지난해 11월부터 지난 달까지 해당 어린이집 원생 11명이 지속적으로 폭행을 당한 사실을 확인했다고 밝혔다 .
te	SBJ_AJT	부엌도 둘이서 간단히 요리해 먹기에 불편함이 없을 정도 입니다 .
te	SBJ_CMP	존 브레넌 CIA 국장은 최근의 여객기 추락을 둘러싸고 많은 의혹이 제기되고 있지만 아직 아무것도 확인되지 않았다고 말했다 .
te	AJT_SBJ	장소는 마드리드 중심부에 위치하여 관광명소들로 이동이 용이합니다 .
te	OTHER	집 30초 거리 앞에서 소매치기 당했으니 주의하세요! .
te	AJT	김연아는 17일(이하 한국시각) 러시아 소치 아이스버그 팰리스 대회의실에서 열린 여자피겨스케이팅 여자 싱글 쇼트프로그램 조추첨에서 30명 가운데 17번을 뽑아 3조 5번째로 연기한다 .
te	SBJ	화장실도 깨끗하고, 따뜻한 물도 잘 나와요 .
te	MOD_MOD	날씨가 좋았다면 테라스에서 술도 한잔 할 수 있는 정말 뷰가 좋은 숙소입니다 .
te	OTHER	오로라항공 캐빈승무원들은 비상착수, 비상탈출, 기내 응급처치, 화재 진압 등 기내에서 발생할 수 있는 각종 비상상황의 대처 방법에 대해 교육받았다 .
te	OTHER	화장실은 개인 방에 같이 있고 매우 깨끗해요 .
te	OTHER	처음 사진에서는 긴장된 표정이었던 대박이는 마지막에 공개된 사진에서는 함박웃음을 짓고 있다 .
te	MOD	시설과 접근성 모두 최고인 숙소였습니다 .
te	SBJ	집이 너무 아름답고 석양지는게 너무 예뻐요 .
te	OTHER	앞으로 나온 황 씨는 시작도 하기 전부터 범상치 않은 포즈를 취해 출연자 모두를 놀라게 했다 .
te	CMP	숙소의 위치는 개인적으로는 굉장히 훌륭하다고 생각합니다 .
te	SBJ	집 1층에 있는 피자집도 너무 맛있어요! .
te	OTHER	8일 뉴질랜드 언론에 따르면 레니 커는 지난달 31일 이른 아침 호주 케언즈 시 거리를 달리고 있었다 .
te	SBJ	한국은행과 한국개발연구원(KDI) 등 많은 경제전문가를 두고 있는 공적인 기관들도 `엉터리' 전망을 하기는 마찬가지였다 .
te	AJT	다음 날인 15일자 연합뉴스에 따르면 이 사진의 주인공인 경찰들은 서울 동대문경찰서 관할 청량리역 파출소의 최용준(36) 경장과 임중섭(26) 순경으로 밝혀졌다 .
te	OTHER	김연아 선수가 눈이 펑펑 쏟아지자 재미있는 표정을 짓고 있습니다 .
te	AJT_SBJ	이날 방송은 송 군이 토마토를 수확하는 장면이 그려졌다 .
te	SBJ	지하철역도 가까운편이여서 지하철이동도 편해요 .
te	OTHER	1층에는 동생이 운영하는 레스토랑도 정말 맛있고 친절해요 .
te	CMP	청결도가 제일 우선순위이신 분들은 여기가 딱이라고 생각합니다 .
te	SBJ	체크아웃후에도 짐을 맡아주는것이 상당히 편리함 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	진보성향 단체들의 연합체인 '백남기 범국민대책위'는 이날 오후 3시 10분께 1만4천여명(경찰추산·주최측 5만여명)이 모인 가운데 '2차 민중총궐기 및 백남기 농민 쾌유 기원, 민주회복 민생살리기 범국민대회'를 열었다 .
te	AJT	이에 따라 검찰 조사가 마무리되면 김현중을 둘러싼 폭행 혐의 진실 공방은 끝이 날 것으로 보인다 .
te	SBJ_CMP	CNN 방송 등 미국 주요 언론은 공화당이 하원 다수당을 지킨 데 이어, 상원에서도 과반 달성에 필요한 6석을 추가로 확보하는 데 성공했다고 보도했다 .
te	SBJ	세탁기가 없는 것은 조금 아쉽지만 나머지는 모두 .
te	AJT_AJT	베네치아 메스트레역에서 정말 가까이에 있어요 .
te	SBJ_AJT_AJT	통영해양경비안전서는 지난 14일 통영시 도산면 수월리 앞바다에서 발견된 승용차와 그 주변에서 수습한 유골의 신원이 통영시에 살던 김모(56)씨와 문모(57·여)씨 부부로 추정된다고 19일 밝혔다 .
te	AJT_AJT	대신 좋은침구와 넓은 침대덕에 잘잤습니다 .
te	SBJ_AJT	'올해의 영화상'은 2015년 1월 1일부터 12월 31일 사이 개봉한 영화들 가운데 한국영화기자협회 소속 기자들이 투표하는 방식으로 이루어졌다 .
te	SBJ	무슨 말이 더 필요해 진짜 집 짱좋아요 .
te	AJT_SBJ	이처럼 차분한 대응을 보이는 유럽 국가들과 달리, 아프리카에서는 사망자 수가 3천400명을 넘어서면서 통제 불능 상태가 되는 게 아니냐는 우려도 나왔다 .
te	SBJ	발코니로 보는 일출과 석양도 아름답습니다 .
te	AJT_SBJ	로마중심에서 잠만잘 숙소 찻으시는 분에게는 이보다 좋은 가격에 좋은 위치는 없을듯하네요! .
te	SBJ	배우 문근영(29)씨가 최근 촬영한 화보 사진이 공개됐다 .
te	SBJ	호스트분이랑 연락도 잘되고 호스트가 친절하세요! .
te	SBJ	모텔에 들어가기 전 모바일 애플리케이션으로 A 양과 연락한 사실도 파악됐다 .
te	AJT	혹시 베니스 올 일 있으면 여기로 오세욥 .
te	SBJ_CMP	햄버거도 먹고, 인기 캐릭터도 받을 수 있는 이 상품은 맥도날드 전체 매출의 15~20%를 차지하는 효자 상품이 됐습니다 .
te	SBJ_AJT	골을 내준 레버쿠젠 선수들은 주심에게 몰려가 강하게 항의했다 .
te	MOD_MOD	각종 편의시설을 고루 갖춘 좋은 아파트였어요 .
te	SBJ	게다가 소스나 요리를 위한 식기 등이 가득했어요! .
te	AJT	재계와 검찰 등에 따르면 신씨는 2005년부터 2010년까지 CJ그룹이 여러 계열사를 통해 주식을 차명거래하고 경영상 이익에 따른 소득세 등 수백억원의 세금을 탈루하도록 지시·관여한 혐의(특정범죄가중처벌법상 조세포탈 등)를 받고 있는 것으로 전해졌다 .
te	SBJ	또 위치도 역에서 매우 가깝고 버스도 많이다 .
te	OTHER	호스트 응답이나 처리도 신속하고 친절해요 .
te	SBJ	숙소 너무 깔끔하고 호스트도 너무 친절해요! .
te	OTHER	하지만 과거와 달리 최근 생산된 제품은 검증된 공장에서 위생적인 조리 과정을 거쳐 나오는 제품이 다수로, 이에 대한 인식 변화가 필요하다는 목소리도 나오고 있다 .
te	SBJ	위치, 호스트, 시설 모든것이 완벽했습니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	10일 오후 서울 광화문 포시즌스 호텔에서 '구글 딥마인드 챌린지 매치' 2국이 열렸다 .
te	SBJ	숙소 창가에서 바라보는 풍경이 멋있어요 .
te	AJT_SBJ	그리고 근처에 힙한 음식점과 커피숍들이 많습니다 .
te	AJT_SBJ	근처에 거의 모든 마드리드 관광지가 있습니다 .
te	OBJ	이후 이병헌 씨는 지난해 미국 LA로 출국해 할리우드 영화 미팅 등 현지 일정을 소화했다 .
te	OBJ	이번에 기능이 대폭 편리해진 위키트리 모바일 뉴스쓰기를 이용해서 한층 빠르고 재미있고 다양한 사진 중심의 비주얼 스토리텔링을 시도해보시기 바랍니다 .
te	AJT	엄청 깨끗하고 사진에 보이는 것 보다 훨씬 괜찮았음 .
te	MOD	아이폰6 시리즈는 오는 12일부터 미국과 중국, 영국 등 1차 출시 12개국에서 예약판매에 들어간 뒤 25일부터 정식 판매될 예정이다 .
te	OTHER	하지만 화장을 제대로 지우지 않는다면 우리가 정신없이 운동하는 동안 피부 상태는 엉망이 돼버릴지도 모른다 .
te	OTHER	2층집 중 1층 전체를 사용하시게 됩니다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	9일(미국 동부시간) 미국 노스캐롤라이나주립대(NCSU)에 따르면 이 학교 전기공학부의 앨퍼 보즈커트 교수가 이끄는 연구팀은 최근 스페인 발렌시아에서 열린 미국전기전자공학회(IEEE) 센서 학회에서 이에 관한 논문을 발표했다 .
te	SBJ_OBJ	한편 윤 씨와 김 씨는 '님과 함께2' 시청률이 7%를 넘길 경우 결혼하겠다는 공약을 내세웠었다 .
te	SBJ_AJT	위치는 두오모, 조토의 종탑 등등 중심지랑 가까웠어요! .
te	SBJ	침실과 거실의 쇼파침대도 나름 편했어요 .
te	CMP	에어비앤비가 지향하는 방향에 매우 부합하는 호스트가 아닌가 생각됩니다 .
te	MOD	이런 목적이 아니라면 추천할만한 숙소에요! .
te	SBJ	호스트의 친절과 숙소의 시설 및 준비상태는 매우 좋았습니다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	이러한 방향으로 나아가는데 있어, 양측은 향후 5년간 함께 협력할 양국 신정부가 공히 국민 행복과 인류사회의 복지 증진을 국정목표의 우선순위로 두고 있다는 점이 중요한 추동력으로 작용할 것이라는 데에 의견을 같이 하였다 .
te	OTHER	다시 피렌체에 방문한다면 재방문할거에요 .
te	OTHER	올여름 울릉도 여행을 계획했던 한모씨는 극심한 스트레스에 시달리고 있다 .
te	OBJ	이번 공연이 아니라 다른곳에서 분명 건방지게 생각될 행동을 했을테고 지각도 분명 했을테고 잘못도 많이 했을테니까요 .
te	OBJ	주변 이동수단 방법등등 꿀팁 많이 주셨어요 .
te	OTHER	사고는 이날 오후 3시 36분쯤 잠실방향으로 가던 지하철이 앞서 가던 열차와 부딪히면서 발생했습니다 .
te	MOD	사진과 똑같이 깨끗하고 있을것만 있는 집입니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	올림픽 역사상 최초의 우주 성화 봉송 퍼포먼스가 9일(현지시간) 대기권 밖 우주에서 펼쳐졌다 .
te	SBJ	주인 아주머니, 아저씨는 정말 친절하셨습니다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	세계문화유산에 등쟁된 조선왕릉은 유네스코 세계유산협약에서 정하고 있는 10가지의 보편적인 가치 기준 가운데 아래의 세 가지 기준을 충족하였다 .
te	AJT	그들이 벌써부터 그립고 그들의 배려에 너무나도 감사한다 .
te	SBJ	또한 화장실이 밖에 있다는게 조금 불편했어요 .
te	OTHER	특히 부모가 바로 어린이집 정보를 확인할 수 있도록 기본현황과 추가 보육료, CCTV 설치 현황은 수시로 공시하고 특별활동 과목·운영시간·비용 및 급식 식단표는 매달 알리도록 했다 .
te	AJT_AJT	이번에 2차로 신청한 병원은 최종적인 준비를 거쳐 오는 16일부터 순차적으로 운영된다 .
te	SBJ_MOD	숙소는 사진으로 보는 것보다 실제로 머무를 때 더 매력적인 곳이예요 .
te	SBJ_SBJ	소리에 예민한 분은 다른 곳이 좋겠어요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	톰린슨은 아르파넷을 개발하는 데도 한몫을 했다 .
te	OBJ	공용으로 사용하는 샤워시설이 있으며, 헤어드라이기, 샤워용 큰 타올 1개 줍니다 .
te	OTHER	특히 윤주화 제일모직 패션부문 사장이 취임한 지 10개월 만에 내려진 결정인만큼 윤 사장의 임무가 사업양도를 위한 준비작업이었다는 관측도 나오고 있다 .
te	MOD	일반적인 룸메이트와 함께라면 좋은 시간을 보내실 수 있을 겁니다 .
te	AJT_OBJ	또한, 이날 오후 인천광역시 중구 연안부두 인근의 냉동 수입수산물 보관창고 및 활어보관장을 방문하여 수입 수산물의 방사능 검사 시료 채취 과정 등을 직접 확인했다 .
te	SBJ_AJT	이는 김 전 지검장과 함께 근무한 후배 검사들이 사건을 넘겨받게 될 경우 수사의 객관성, 공정성을 담보하기 어려울 것으로 판단했기 때문으로 풀이된다 .
te	AJT	이날 방송에서 제작진은 눈꽃빙수를 먹고 배탈이 났다는 제보를 받고 취재에 나섰다 .
te	SBJ	최근만 하더라도, 2010년 천안함 폭침으로 46명의 소중한 우리 장병의 목숨을 빼앗았고, 연평도 포격 도발로 우리 영토에 직접적인 무력 공격을 가했으며, 작년 8월에도 DMZ 지뢰와 포격 도발을 일으킨 바 있습니다 .
te	SBJ	사진과 동일한 숙소이며, 호스트가 굉장히 친절합니다 .
te	OTHER	보니 약간의 소음이 있음 그래도 가성비 만족! .
te	SBJ_AJT	이 영상에 200~300명이 '좋아요'로 지지를 표했지만, '싫어요'를 누른 사람도 100~200명씩에 달한다 .
te	SBJ_MOD	아침메뉴는 간단한 빵이랑 시리얼 주스같은 것이고요 .
te	SBJ	숙소 안에 필요한 것들이 모두 있고, 호스트가 매우 친절합니다 .
te	SBJ_AJT	박 대통령의 이러한 주문은 정부의 세제개편안이 중산층 봉급생활자들의 세부담만 커지는 '세금폭탄' 논란을 빚으며 반대여론에 부딪히자 하반기 국정운영 드라이브가 차질을 빚을 것 등을 우려, 서둘러 진화에 나선 것으로 분석된다 .
te	OBJ	두 명이 5일 지내는데 수건 두 개밖에 안 줘요 .
te	MOD	프라하 다시 올 때 꼭 다시 오고 싶은 곳입니다 .
te	OTHER	아기가 있는 가족은 좀 불편할수도 있을거 같아요 .
te	SBJ_AJT	이 아파트는 관광하기에 좋은 위치에 있습니다 .
te	SBJ_MOD	그리고 가장 좋았던 점은 집이 무척 깨끗했다는 점이에요! .
te	OBJ	베를린에서 지내신다면 이 숙소를 추천합니다 .
te	MOD	수현, 기섭, 일라이, AJ, 훈, 케빈 남은 여섯 멤버들은 비록 동호와 함께 하지 못하지만 동호의 빈자리를 서로 함께 채워가며 10월 말 유키스의 새로운 앨범으로 팬 여러분들을 만날 예정입니다 .
te	AJT	그래서 객관적으로 선택하실 수 있도록 제가 겪은 경험 위주로 작성합니다 .
te	OTHER	연구소는 불상이 8세기에 제작된 것으로 추정하고 있다 .
te	SBJ	호스트의 친절한 관광스팟 설명도 너무 좋았고요 .
te	SBJ_AJT_AJT	경기장을 뛰어다니던 이 남성은 심판진 및 경기 관계자와의 몸싸움 끝에 경기장 밖으로 끌려나갔습니다 .
te	AJT_OBJ	서울고법 가사2부(부장판사 이은애)는 지난 9월 E씨가 F씨를 상대로 낸 이혼 청구를 받아들이면서 F씨에게 위자료 5000만원을 물렸다 .
te	MOD	겨울에 방문하여 추위를 겪은 점 외에는 좋은 곳입니다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	대법원은 26일 고영욱에 대한 상고심 선고에서 징역 2년 6월, 전자발찌 부착 3년, 정보공개 5년을 선고(명령)한 원심을 확정했다 .
te	SBJ_AJT	거실 쇼파 침대는 생각보다 편안했습니다 .
te	MOD	조명부터 세세한 장식까지 신경쓴 집이였어요 .
te	SBJ	다만 진짜 방금까진 살던집 느낌이 있어요 .
te	MOD_MOD	저에게 구직 동기를 불어넣어준 아주 대단한 곳입니다 .
te	AJT	이왕이면 나폴리에 하루이상 지내시는 분들게 추천해요 .
te	MOD	은행 계좌에 있는 돈을 인출하는 방식이 아니라 자신이 구입한 비트코인을 온라인 상에 담아뒀다가 사용하는 방식입니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	미국 선교사들의 입을 빌려 미국 교회연합회가 작성한 이 문서는 한국인의 주장이 아니라 외국인이 직접 작성했다는 점에서 일본의 비인간적인 만행을 객관적으로 전하는 귀중한 자료로 여겨진다 .
te	SBJ_AJT	김 대표는 또 이미 사의를 표명한 민병두 전략홍보본부장 후임으로 최재천 의원을, 대표 비서실장에는 김관영 수석대변인을 각각 내정한 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	호스트는 굉장히 친절하시고 아주아주 좋으십니다 .
te	MOD	밀라노에 다시 들른다면 또 오고 싶은 숙소다 .
te	OTHER	수압이 조금 낮으건 단점이나 대부분의 숙소들이 동일한 조건인 듯 합니다 .
te	SBJ	2박 이상 머무를 경우 수건이 모자를 수 있어요 .
te	AJT_SBJ	18일 서울메트로에 따르면 지난 16일 오전 7시 35분께 당고개역에서 안산역으로 가던 열차가 수리산역을 출발하자마자 객실 비상 인터폰을 통해 30대 승객 윤모씨가 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다는 신고가 접수됐다 .
te	SBJ_CMP	할리우드리포터는 미국판 '별에서 온 그대'의 남녀주인공 이름은 제임스와 라크이며, 미국판은 한국 원작의 포맷을 살려 초능력을 가진 외계인과 스타의 사랑을 그린다고 보도했다 .
te	AJT_SBJ	제가 묵었던 에어비앤비에서 제일 찾기 쉬웠어요! .
te	SBJ	김수현씨가 해당 제품의 모델로 나선 것은, 현재 중국 내 한국 콘텐츠에 의한 한류 재점화로 인해 김수현의 높은 광고 효과에 대한 기대와 현지의 뜨거운 반응을 헝다그룹이 긍정적으로 생각, 모델 기용 요청이 있었기에 성사될 수 있었습니다 .
te	SBJ	테라스에서 듣는 버스킹 음악이 좋았습니다 .
te	SBJ	덕분에 유럽여행 마무리를 잘 할 수 있었어 .
te	SBJ	숙소 근처에 지하철 노선이 3개나 있어 관광지로 이동하기가 편리합니다 .
te	MOD	내년 총선이 1년도 남지 않은 만큼 가장 중요한 총선 승리를 위해 당을 운영할 방안 역시 기자회견에서 거론될 전망이다 .
te	AJT	상왕십리역 열차 탈선사고로 승객 238명(외국인 2명 포함)이 다친 것으로 잠정 집계됐다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	통합진보당은 28일 새 대표로 이정희 전 공동대표를 추대했다 .
te	SBJ	단지 집의 위치를 찾기가 다소 어려웠습니다 .
te	SBJ	트램이 주변에 있어서 교통이 편리합니다 .
te	SBJ	숙소따문에 스트레스받을일이 저어언혀 없어요 .
te	SBJ	이곳 숙소는 5분 거리에 이런 전망대에 갈 수 있습니다 .
te	SBJ_AJT	스노쿨링장비, 아이스박스, 비치타월등 세심한 배려가 돋보이는 곳이고, 세탁과 건조가 같은 공간에서 가능합니다 .
te	AJT_SBJ	바로 앞에 아침식사 해결하기 좋은 카페도 있어요 .
te	OTHER	바로 앞에 위치한 바실리카에서 아침과 오후에 시도때도 없이 종을 친다는 점이 유일한 단점인 것 같아요 .
te	AJT	청결도 위치, 등 모든 면에서 훌륭했습니다 .
te	AJT	다음에 또 파리에 온다면 여기에 머물거예요 .
te	MOD	세월호 참사의 국민적 수습이라는 뚫고 나가기 어려운 벽 앞에서 싸우면서 또 벽 뒤에서 빠르게 사라져가는 증거들을 안타깝게 지켜봐야 했던 시간들이었다 .
te	OTHER	그리고 호스트도 매우 친절하고 다정다감합니다 .
te	SBJ_MOD	제가 도착하는 날은 너무 추운 날이였습니다 .
te	SBJ	제2롯데월드 아쿠아리움 메인 수조에서 균열이 발생해 수중터널이 임시 폐쇄됐다 .
te	AJT_OBJ	한국어 후기가 몇개 없어 한국어로 후기를 남깁니다 .
te	SBJ	버스정류장도 가까워서 공항에서 오기 편해요 .
te	OTHER	그리고 한국어로도 의사소통이 가능하다는 점이 가장 좋았던 것 같습니다! .
te	AJT_AJT	방음이 안되기 때문에 가족 단위에 적합합니다 .
te	SBJ	바로 앞에 경찰청과 한식당이 있는것도 메리트라면 메리트일지도? .
te	SBJ_MOD	영상 속 주인공은 메이크업 아티스트 '포니'로 잘 알려진 박혜민 씨다 .
te	SBJ	좋은 숙소 덕분에 좋은 추억 만들수 있었어요 .
te	MOD	증권사들은 주가하락이 불가피한 상황인데도 주식을 매수하라고 개인들에게 권한 것이다 .
te	AJT_AJT	하지만 욕실의청결함 개인방 등 휴식하기에 정말 좋았습니다 .
te	MOD	주요 관광지를 둘러보는데에도 딱 좋은 위치였습니다 .
te	AJT_SBJ	진짜 호스트분 엄청 친절하시고 상냥하세요 .
te	SBJ	크고 작은 슈퍼 카페 식당이 코앞입니다 .
te	AJT_AJT	지하철역 양쪽으로 10분 안밖에 있구요 .
te	MOD	좋은 위치 친절한 호스팅 대체적으로 만족스러운 숙소였습니다 .
te	OTHER	1박에 12만원 낼 만큼은 아니었던 것 같아요 .
te	AJT	해당 게시물은 1만 명 이상의 좋아요를 받으며 화제에 올랐다 .
te	AJT	'고려대 의대 집단 성추행 사건' 가해자가 성균관대 의과대학에 2년 전 입학한 사실이 알려지면서 성균관대 내부에서도 입장이 난처했던 것으로 알려졌다 .
te	MOD	페이스북 COO 쉐릴 샌드버그가 2012년 하버드경영대학원 졸업 축사에서 한 말입니다 .
te	SBJ_SBJ	1교시 국어는 자연계생이 주로 응시한 A형과 인문계생이 주로 응시한 B형의 공통문항이 45문항 중 30%인 15문항 출제됐다 .
te	MOD	서울에 살던 집보다도 따뜻한 집이었어요 .
te	SBJ_AJT	경찰은 이 학생이 사무실 안으로 들어가며 사태가 수습됐다고 밝혔습니다 .
te	AJT_SBJ	A양의 집에서는 'A양이 임신한 것으로 추정된다'는 허위 소문을 낸 친구들을 원망하고 가족들에게 미안하다는 내용의 유서가 발견됐다 .
te	SBJ	집은 부부의 감각을 고스란히 느낄 수 있었어요 .
te	SBJ	건물 외관과는 다르게 내부는 정말 깨끗합니다 .
te	SBJ_AJT	영업권 보호를 위해 구씨 점포로부터 300m 이내에는 다른 상품 공급 계약을 하지 않기로 했던 계약내용을 어겼다는 게 구 씨 주장이나 회사 측은 상품공급점을 두지 않기로 한 것일 뿐 직영점 진출은 계약 내용과 무관하다고 맞섰다 .
te	SBJ	지난 해 세계 7번째로 국민소득 2만 달러, 인구 5천만이 넘는 나라 대열에 합류할 수 있었습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	중심가를 한번에 가는 버스가 집에서 4분거리에 있었다 .
te	SBJ_OBJ	14일(현지시간) 드미트리 메드베데프 러시아 총리의 트위터 계정이 해킹당해 30여분간 '가짜 트윗'이 올라오면서 메드베데프 총리가 곤욕을 치렀다 .
te	SBJ	그리고 참 고양이 이야기를 빼놓을 수 없죠 .
te	OTHER	사고 피해자 가족 1천200여 명도 젠린현을 찾아 구조소식을 기다리고 있으며 현지 주민들이 이들에게 임시 거처와 식사를 제공하고 있다 .
te	SBJ	호스트가 매우 친절하고, 숙소도 깨끗합니다 .
te	AJT	제 정치 참여를 반대하시는 분들께 사과드립니다 .
te	SBJ	침대도 크고 침구와 욕실이 정말 깨끗해요 .
te	MOD	하와이로 휴가온다면 여기로 또 올 계획입니다 .
te	MOD	한국항공우주연구원이 27일 페이스북을 통해 공개한 우주개발중장기 로드맵 인포그래픽입니다 .
te	AJT_SBJ	아주 가까운 거리에 엘리베이터와 조르주 성이 있어요 .
te	OTHER	수목원을 찾은 관람객이 희귀한 나무의 줄기에 자신의 이름을 새겨넣거나 낙서를 하는 사례도 적지 않다 .
te	AJT_SBJ	깔끔한 인테리어와 넓은 거실, 투 더블베드인 점에서 지내기 상당히 좋다 .
te	SBJ_SBJ	다만 호스트가 메시지 답변이 좀 느렸습니다 .
te	AJT	8일 정오 검찰이 서울 식약청을 압수수색 하고 있는 것으로 알려졌다 .
te	AJT	그리고 베개에서 냄새가 좀 나서 잘때 좀 불편했어요 .
te	SBJ	특히 대국회 관계 경색에 따른 주요 국정과제 법안 처리에 차질이 빚어질 수 있다는 점은 향후 국정운영에 큰 부담으로 작용할 수 있다 .
te	AJT_OBJ	파리에 도착하기 전부터 호스트와의 연락도 계속 하였구요 .
te	SBJ	수온에 민감한 편인데 욕실 온수도 아주 잘 나와요 .
te	SBJ	이 다툼은 3년이 흐른 2016년 1월 28일 법원이 이 전 위원장의 손을 들어주며 끝이 났다 .
te	SBJ	밤 11시가 넘은 시간에도 대중교통으로 오갈 수 있었다 .
te	AJT_SBJ	미국은 6자회담 재개를 위한 북한의 진정성 있는 사전 조치로서 일체의 우라늄 농축시설을 공개하고 관련 프로그램을 중단할 것을 요구해왔기에 더 난처한 측면이 있다 .
te	SBJ	4일 오전 7시 40분쯤 경기도 서부전선 비무장지대(DMZ)에서 육군 모부대 소속 장병들이 수잭작전을 하던 중 폭발물이 터져 부사관 2명이 다쳤다 .
te	SBJ	실업난으로 겪는 고충을 감성적으로 적절히 평가했다는 반응과, 자기소개서를 저렇게 쓰면 탈락할 것이라는 현실적인 조언 등 다양한 반응이 나왔다 .
te	SBJ_AJT_AJT	서울지방경찰청 교통지도부는 지난 9월12일부터 50일간 불법 개조 오토바이류를 집중 단속한 결과 961명을 자동차관리법 위반 혐의로 불구속 입건하고 오토바이 64대와 승용차 4대를 압수했다고 5일 밝혔다 .
te	OTHER	숙소 주변에 상가 및 식당, 카페 등이 많이 있어 편리합니다 .
te	SBJ	역과 구시가지에서의 접근성이 무척 좋습니다 .
te	AJT	이미지를 클릭하시면 이벤트 페이지로 이동합니다 .
te	OBJ	이어 아기들도 코카콜라를 마시는 멕시코에서 소비자 운동을 통해 정부가 당을 첨가한 음료에 세금을 부과하게 된 사례를 소개한다 .
te	AJT	교통과 일인실 두가지 토끼를 잡고 싶은 분께 강추! .
te	AJT	이에 따라 테리 매콜리프 주지사는 4월초까지 법안에 서명할 것으로 보인다 .
te	SBJ	농림축산식품부가 기획한 이 행사는 11월 11일 '농업인의 날'을 맞아 마련됐는데요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	특히 한국인 주인분이 많은 배려와 해외여행의 어려움에 도움을 줍니다 .
te	AJT_AJT	교통수단 뭐든지 타면 관광지 까지 15분안에 도착해요 .
te	AJT	문화체육관광부는 휴가문화 우수 대기업, 중소기업, 공공기관을 선정, 시상하기로 했다 .
te	OTHER	첫 에어비앤비에 굉장히 만족하고 갑니다 .
te	OTHER	다음번 대만 여행에서도 이 숙소를 다시 이용하려고 합니다 .
te	SBJ	그룹 컨츄리꼬꼬 출신 방송인 신정환(40) 씨가 싱가포르에서 아이스크림 가게를 운영하고 있다는 보도가 나왔다 .
te	OBJ	11월 둘째주에 톰행크스와 맥라언이 출연한 영화 \"시애틀의 잠 못 이루는 밤”으로 유명한 미국의 시애틀과 뉴욕방문 연수단을 이끌고 출장을 다녀왔다 .
te	OBJ	그리고 숙소 근처 추천해준 라멘집은 꼭 들리세요 .
te	OTHER	그는 말하고, 목을 움직이는 것 외에 컴퓨터 마우스를 간신히 움직일 정도의 손목 동작만이 가능한 장애 속에서 미디(MIDI)를 이용해 곡을 만들어 왔다 .
te	AJT	미 해군은 당초 지난 19일 메인주(州)에서 줌왈트호에 대한 진수식을 개최할 예정이었으나 연방정부 셧다운(부분 업무정지)으로 일정을 늦췄으며, 이에 따라 별도의 공식행사 없이 진수하기로 했다 .
te	SBJ	방문을 항상 열쇠로 잠궈야 방문이 닫힙니다 .
te	SBJ	큰 쇼핑몰 세개도 걸어서 10분 거리입니다 .
te	SBJ	그리고 가까이있는 배달전문점 피자가 맛있어요 .
te	OTHER	마 총통은 4년 임기 중 당주석으로서 2014년 후반 통일 지방선거와 2016년 차기 총통선거를 후보자를 선정하는 등 주도적으로 치르게 됐다 .
te	SBJ_AJT	방은 혼자, 또는 두 사람이 쓰기에 적당해요 .
te	CMP	저도 그 글로 인해 많은분들께 심려를 끼치게 되면서 사실여부를 떠나 지금까지 노력해왔지만 앞으로는 더 겸손해야겠다고 생각했습니다 .
te	MOD	일단 한명이 생활하기에 너무 좋은 환경이다 .
te	MOD_MOD	아기자기하면서도 현지 감성이 묻어나는 따뜻한 숙소입니다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그는 2013년 5월에는 상태가 악화해 인공호흡기에 의지해야 하는 상태가 되는 등 위중한 상황에서도 '누명'을 벗겠다는 뜻을 굽히지 않았고 변호인은 올해 5월 9번째 재심을 신청했다 .
te	SBJ_OBJ	우리 부부가 다른 준비가 필요 없이 취사기구 등 모든시설을 활용하였다 .
te	AJT	이탈리아에서 지냈던 숙소중에 최고였습니다 .
te	MOD	전교조는 이번 달 내 대국민 서명운동을 거쳐 청원서명 결과를 국회에 전달할 예정입니다 .
te	OTHER	그리고 호스트분이 정말로 친절한점역시 또 좋습니다 .
te	SBJ	모든 옵션과 부엌 그리고 편의, 위치 모두 좋았어요 .
te	OTHER	덕분에 더욱 행복한 여행이 된거 같아요 .
te	MOD	정부는 이런 대책을 담은 법률 개정안을 정기국회에 제출하고 연내 개정을 추진할 방침이다 .
te	MOD	시세이도가 공개한 광고 메이킹 영상이다 .
te	AJT	국민과 함께 지키고 가꾸는 소중한 문화유산, 문화유산국민신탁에 참여하세요 .
te	AJT_AJT	서장훈 씨와 오정연 씨는 2009년 결혼했다가 성격 차이로 2012년 3월 이혼했다 .
te	OTHER	저는 지난 2월 대통령에 취임한 이후 '경제부흥’과'국민행복’, '문화융성’과 '평화통일 기반구축’을 4대 국정기조로 삼고 국정기조의 초석을 다지기 위해 노력해왔습니다 .
te	OTHER	공항에서 택시로 30분 안 걸리는 거리 인 것 같아요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	헤이글 장관은 김 장관에게 하와이에서 개최된 '아세안+1(미국)' 국방장관 회담과 중국 및 일본 순방 결과도 설명했다 .
te	OTHER	이 숙소의 가장 큰 장점은 안전한 치안과 에펠탑뷰 그리고 엘레베이터가 있다는 점인 것 같아요 .
te	SBJ	12사도 바위까지 운전해서 한시간이 안걸립니다 .
te	OTHER	공격형 미드필더 소피앙 페굴리(발렌시아)와 수비형 미드필더 메흐디 라센(헤타페)이 중원의 핵심 역할을 맡고 있고, 지난해 A매치에 데뷔해 12경기에서 9골을 터트린 이슬람 슬리마니(스포르팅)가 가장 위협적인 공격수로 인정받고 있다 .
te	AJT	늦은 시간의 체크인도 무료로 가능하였고, 친절한 안내에 감사드립니다 .
te	MOD	다만 1층에서 함께사는 강아지 냄새가 좀 나서 민감하신 분들은 좀 힘들수도 있지만 정말 추천하는 숙소입니다! .
te	AJT_AJT_SBJ	23일 오전 서울 강남구 역삼동에 위치한 에탐 플래그십 스토어에서 프랑스 란제리 브랜드 에탐 론칭 기념 포토월 행사가 열렸다 .
te	AJT	한적하고 여유로운 숙소를 원하시는 분에게는 적합합니다 .
te	OBJ	그러나 대타 브랜던 크로퍼드를 좌익수 뜬 공으로 잡고서는 다저스의 샌프란시스코 3연전 전패를 막았다 .
te	AJT_AJT	집바로 옆에 마트도 있고 주변에 커피숍, 지하철역, 버스정류장까지 전부 3분안에 갑니다 .
te	OTHER	주요 위치랑은 30분정도 걸리는거 같아요 .
te	AJT_OBJ	중심지는 아니지만 내 집처럼 지낼 수있는 곳으로 강추 한다! .
te	OTHER	현직 소방관이 범행을 저질러 시민들을 불안하게 하는 사건이 잇따라 발생하고 있습니다 .
te	OBJ	이어 집 한 켠에는 사우실이 딸린 욕실이 있어 감탄을 자아냈다 .
te	OBJ	사진 속 조영선 트레이너와 김영희는 화장기 없는 수수한 얼굴로 트레이닝 복을 입고 포즈를 취했습니다 .
te	SBJ_MOD	전 다음에 파리 오면 다시 예약할 생각이에욥 .
te	SBJ	이에 따라 최근의 국가적 상황이 반영된 것이 아니냐는 등의 의견이 분분하다 .
te	AJT	아르바이트생들이 임금체불 등 피해를 당하면 알바천국과 알바몬 사이트 내에서 전문가 상담을 해주고, 법 위반 사업장 신고와 피해자 권리구제도 지원키로 했다 .
te	AJT_OBJ	특히 먼지 가득한 이불에서 잘 때 몸에 간지러움도 느꼈습니다 .
te	MOD	두오모 성당이 정말 잘 보이는 아주 멋진 테라스를 가진 숙소입니다 .
te	MOD	숙소는 너무 깨끗하고, 세심한 디테일이 돋보이는 곳입니다 .
te	SBJ_OBJ	고려대 평화나비 분들께서 대자보 인증샷 보내주셨습니다 .
te	SBJ	저희는 캐리어도 컸기 때문에 더 좁았을 수도 있어요 .
te	AJT	A 씨와 부하 직원들은 파손 혐의를 부인했으나 결국 파손한 생긴 세탁기 4대를 전부 구매하기로 매장 측과 합의했고, 현지 경찰은 제품을 구매해 변상하기로 함에 따라 조사를 마무리한 것으로 알려졌다 .
te	SBJ	그런데 사건 처리와 관련해서 보여준 국방부와 군의 모습을 보며 슬픔을 넘어 분노를 느끼지 않을 수 없습니다 .
te	SBJ_OBJ	민주통합당 문재인 후보, 진보정의당 심상정 전 후보는 오늘, 미래를 위해 반드시 정권교체를 이루고, 새로운 정치를 펴겠다는 공동의 다짐과 약속을 드립니다 .
te	SBJ_CMP	따가운 시선이 느껴진 게 단순히 '기분탓’은 아니었다 .
te	SBJ	셀프 체크인이지만 체크인 방법은 쉬워요 .
te	OTHER	부산시와 기초단체도 전 직원이 비상근무체제에 들어가 태풍피해 우려 지역과 민원 발생지역을 중심으로 예찰활동을 강화하고 있다 .
te	OTHER	'마늘 기름장' 아직 모르셨던 분들은 고기 먹을 때 도전해 보세요 .
te	SBJ	다만 옆집 들락날락하는 소리나, 윗집에서 물을 사용하는 소리가 좀 잘 들리던 게 아쉬웠습니다 .
te	AJT	포르투에 다시간다면 무조건 여기로 갈거에요 .
te	SBJ_CMP	정부는 주민들이 오랫동안 송전탑 건설에 반대하는 실상을 파악할 조사단을 파견하라고 요구했다 .
te	SBJ	그룹 '버즈' 보컬 민경훈 씨가 노래방에서 노래 부르는 영상이 공개됐다 .
te	AJT	A 일병의 어머니는 메르스 환자를 진료했다가 지난 29일 양성 판정을 받은 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	6개 건설업체가 3월 18∼21일 계약을 진행해 이 기간 계약금을 낸 고객은 며칠 차이로 수혜 대상에서 제외됐지만 법정 시행일 이후 남은 미분양 물량을 잡으면 5년간 양도세를 전액 면제받을 수 있기 때문이다 .
te	SBJ	기본적인 영어도 잘 하시고 의사소통 어려움 없으십니다 .
te	AJT_OBJ	덕분에 사그라다파밀리아 낮과 밤 모두 보았네요 .
te	SBJ_CMP	그러나 최근 한 유명 여성 인터넷 블로거와 불륜설이 제기돼 새누리당 복당 가능성은 낮아 무소속 출마가 유력시 된다 .
te	SBJ	이탈리아의 5월은 한국의 7월 만큼 덥기때문에, 에어컨이 있는 집이 좋습니다 .
te	SBJ	발코니에서 바라보는 햇살과 전망이 좋습니다 .
te	CMP	피해자들에 따르면 A씨는 허니버터칩 품절 대란 속에서도 아는 도매상을 통해 물량을 받을 수 있다고 주장했다 .
te	AJT_SBJ	다만 똑같이 생긴 건물이 여러개 있는 아파트 같은 곳이라서 초반에 방을 찾기가 좀 어려웠어요 .
te	AJT_SBJ	숙소 바로옆건물에 맛집 딤섬집이 있어요! .
te	SBJ	호스트도 착하시구 호스트어머님도 엄청 친절하세요 .
te	SBJ_AJT	한편 남 씨와 예비 신랑은 지난 2013년 지인의 소개로 만나 연인으로 발전했다 .
te	OTHER	보도의 공정함과 불편부당함을 지키려는 상식적인 구성원들이 중용되고, 사욕을 우선해 정치권과 줄을 대는 구성원들이 경원시되는 조직문화를 만들어 가야 한다 .
te	SBJ	청결한 숙소와 친절한 호스트님의 마음 따뜻한 배려심도 느낄 수 있습니다 .
te	OTHER	이란은 지난 1월 서방의 경제제재가 해제된 이후 5개년 경제개발계획 아래 연평균 8%대의 성장을 공언하며 신흥시장으로 떠올라 세계 각국의 시장 선점을 위한 쟁탈전이 치열하게 벌어지고 있다 .
te	MOD	불법감청과 관련된 벌칙을 현행 10년 이하의 징역과 5년 이하의 자격정지에서 1년 이상 10년 이하의 징역과 5년 이하의 자격정지로 강화하려는 것이다 .
te	MOD	다음 로마 여행에도 고민할 필요없이 또 오고 싶을 정도예요 .
te	MOD	멋진 공간에서 즐거운 여행이 되실 겁니다 .
te	AJT_SBJ_AJT	25일 오후 2시 50분쯤 경남 창원시 진동면 사등리 국도변에 있던 시내버스가 인근 하천이 범람하면서 불어난 하천물에 휩쓸렸다 .
te	OBJ	2002년 대선을 앞두고 정치에 뛰어든 유 전 의원은 노무현 정부 시절 친노 핵심으로 떠올랐으며 보건복지부 장관을 지냈습니다 .
te	AJT_SBJ	전체적으로 좋지만 샤워할 때 물이 잘 안빠져요 .
te	OBJ	전 씨는 화려하면서도 귀엽게 무대를 꾸미며 이효리 씨와는 또 다른 매력을 발산했다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	설치미술가 이은숙 씨가 독일 베를린에서 남과 북을 잇는 퍼포먼스를 펼쳤다 .
te	AJT	숙소 바로앞에 버스정류장이 있는데 백악관 갈때는 편리합니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	이 회의에서 심층적으로 논의되는 내용은 최종보고서 형식의 일환으로 새 정부의 국정비전과 국정과제를 담은 로드맵에 반영된다 .
te	SBJ_MOD	문제는 실제 범죄 행위를 조장하거나 조장할 위험이 있는 검색 요청, 게시물까지 온라인상에서 무분별하게 유통되고 있다는 점이다 .
te	OTHER	지난 2일(현지시각) 공개된 영상은 6일 기준 조회수 약 105만 회를 넘으며 화제가 되고 있다 .
te	OTHER	매장 안에서 음식을 먹거나 음료를 마시지 마십시오 .
te	AJT	위치가 베니스 본섬에서도 모든 주요 관광지를 둘러보는데 좋은 위치에 있습니다 .
te	OTHER	또한 부엌이나 화장실도 청결, 인테리어 모두 굉장히 신경쓰신것 같아요 .
te	SBJ_MOD	작전반경 3000㎞, 최대 비행거리 9000㎞인 '훙-6K’는 아시아·태평양 지역에서 미국·일본 등과 분쟁이 발발할 경우 오키나와 미군기지는 물론 괌과 하와이까지 타격 가능한 전략무기다 .
te	MOD	방은 아늑하고 한집에 방이 여러개있는 구조에요 .
te	SBJ	식기세척기, 에스프레소 내릴 수 있는 커피머신 등이 너무 신세계였답니다 .
te	SBJ	저렴한가격에 방 3개 이상 쓸 수 있었습니다 .
te	AJT	가격 대비 매우 높은 가치가 있다고 추천합니다 .
te	OTHER	근처에 몰과 푸드트럭들이 많아 편리해요 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	잭 돌시는 19일(미국 시각) 스타트업 단체 '와이 컴비네이터'가 주최한 캘리포니아 스타트업 관련 특강에서 성공을 위한 '할 것과 하지 말아야 할 것'을 발표했습니다 .
te	AJT	또 아이폰 3GS도 뒷모습이 출시된 지난 2009년에 출시된 모델과 같아, 마지막 단계에서 만든 시제품인 것으로 보인다 .
te	AJT_SBJ_AJT	이에 소속 팀의 감독과 코치진은 수차례 주의를 주어 경고하였으나, 그때마다 송가연 선수는 연락을 끊고 잠적하는 등 이해할 수 없는 태도로 일관하였습니다 .
te	SBJ_OBJ	가수 박재범(28) 씨와 현아(김현아·23)가 함께 출연한 뮤직비디오가 19금 판정을 받았다 .
te	OTHER	첫 에어비앤비 이용인데 아주아주 만족입니다 .
te	SBJ	침실 쪽 창문과 반대쪽 창문 뷰 둘 다 너무 끝내줍니다 .
te	SBJ	한중 정상회담을 끝으로 한·미·중 3국 간 연쇄 정상회담이 마무리되면서 북핵 문제 관련국들이 과연 '대화 테이블'에 앉게 될 지가 관심사다 .
te	OTHER	17일(이하 현지시각) 영국 매체 미러는 이 사진과 함께 그 안에 숨은 경악스러운 실수에 대해 보도했다 .
te	AJT_SBJ	집전체를 빌리는 것이기 때문에 방이 완전히 넓어요 .
te	MOD	중앙역에서 아주 가깝고, 편리한 숙소 입니다 .
te	OTHER	이 씨 등 참가자들은 세월호 모형배를 수레로 운반하며 삼보일배를 하고 있다 .
te	SBJ	17일(현지시각) 발생한 미국 텍사스 웨스트 지역 비료공장 폭발사고로 아수라장이 된 가정집 내부 사진이 공개됐습니다 .
te	SBJ	이 사고로 상영 중이던 영화가 중단되고 오후 6시에 예정된 뮤지컬 JUMP 공연이 취소되는 등 한동안 소동이 빚어졌다 .
te	SBJ	다음은 전병헌 민주당 원내대표의 교섭단체 연설 전문입니다 .
te	OTHER	정신을 차린 천송이는 자신이 탄 차가 벼랑 끝으로 달려가고 있다는 사실에 브레이크를 밟았지만 차는 멈추지 않았다 .
te	OBJ	그러나 A 씨는 대대장에게 조 일병 상담 내용을 보고했고, 이에 대대장은 조 일병을 불러 추궁을 벌였다 .
te	SBJ_AJT	불은 한국타이어 대전공장에서 타이어 완제품을 보관하고 있는 1공장 내 물류창고에서 시작됐다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	장씨는 자신이 행한 범행전모가 드러나면서 결국 재직 중인 학교에서 파면을 당했다 .
te	MOD	바티칸투어 일정을 소화하기에 좋은 장소였습니다 .
te	MOD	현재 정부는 합동대책반을 가동해서 입주기업 한분 한분을 찾아다니면서 1:1 지원을 펼치고 있으며, 신속하고 실질적인 지원이 이루어지도록 할 것입니다 .
te	AJT_SBJ	무엇보다 한국인의 필수품인 젓가락도 있었어요 .
te	SBJ_AJT	A씨는 2013년 6월부터 지난해 4월까지 인천시 남구에 있는 모 교회 사무실과 주차된 차량 등지에서 예배를 보러 온 교회 신도 B(11) 양의 볼과 입술에 강제로 입을 맞추고 가슴 등을 만진 혐의로 기소됐다 .
te	SBJ	따뜻한 물 잘 나오고 호스트 분도 친절합니다 .
te	CMP	송유관의 길이가 밸브로부터 215m에 이르는데, 파공된 부분이 밸브로부터 111m 지점이어서 그 안에 들어 있는 용량을 산출해 추산했다고 설명했다 .
te	MOD	그래서 숲이나 초원이 드물고 황량한 이유만으로 우리가 그런 느낌을 받는 걸까요? .
te	SBJ_OBJ	전문가들은 무분별한 다이어트의 부작용을 우려했다 .
te	SBJ	더몰가는 버스정류장이 바로앞에 있어서 아울렛 가기 편합니다 .
te	AJT_SBJ	근처에 큰 마트, 스타벅스, 케이에프씨도 늦게까지 해요 .
te	OBJ	배우 송일국 씨 아들 송민국 군이 찜질방에서 갑자기 울음을 터뜨려 궁금증을 자아냈다 .
te	AJT	이후 10개월 동안 학점은행제로 학사학위에 필요한 학점을 모두 이수해 과학기술연합대학원대학교 천문우주과학 전공 대학원에 입학했다 .
te	SBJ	배우 강동원, 송혜교 주연 영화 '두근두근 내 인생' 스틸 컷이 공개됐습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	월드컵 본선 조추점은 7일 새벽 1시(한국시각) 브라질의 휴양도시 코스타 도 사우이페에서 열리는데요 .
te	OTHER	총격범들은 3∼4차례 재장전을 했으며, 재장전하는 틈에 피에르스는 무대 위로 뛰쳐 올라가 비상구를 통해 빠져나왔다 .
te	SBJ	편안하고 좋은 방이었음 주인아주머니가 친절했음 .
te	SBJ_MOD	이는 같은 시기 일본 전체 담뱃잎 판매량 5만 9297톤 가운데 약 35%를 차지하는 수치다 .
te	OBJ	연구를 수행한 호주 뉴사우스웨일스 대학의 마이클 카수모빅과 미국 마이애미 대학의 제프리 쿠스네코프는 인기 비디오 게임 '헤일로3'의 온라인 플레이 163라운드 동안 남녀 게이머들이 주고받은 대화를 관찰해 이런 결론을 내렸다 .
te	SBJ	화장실이용은 아침도 가능하나 사워는 안되는점도 아쉽습니다 .
te	SBJ	중앙역을 이용하는데 가까운 점과 방 안의 예쁜 가구들과 따뜻한 온도가 가장 좋았습니다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	영국 엑시터 대학 생명과학교수 피오나 매슈스 박사가 지금까지 발표된 휴대폰 노출과 남성 생식기능의 연관성을 다룬 연구논문 10편을 종합 분석한 결과 이런 사실을 밝혀냈고, 헬스데이 뉴스가 9일 이를 보도했다 .
te	SBJ_AJT	통일부는 이 통지문을 김대중평화센터 측에 전달했다고 밝혔다 .
te	AJT_AJT	제가 머물렀던 에어비엔비 숙소 중에 제일 좋았어요 .
te	SBJ_CMP	기상청은 아침 기온이 크게 떨어져 일부 내륙에 서리가 내리고 얼음이 어는 곳이 있으니 농장물 관리에 유의해야 한다고 당부했다 .
te	SBJ_OBJ	수사에 착수한 경찰은 조씨와 나머지 인부들, 금괴를 매입한 금은방 업주 등 총 7명을 검거하고 19억원 상당의 금괴 40개와 현금 2억2천500만원 등을 압수했다 .
te	MOD	아주 신속한 응답과 친절한 응대가 인상적인 숙소였습니다 .
te	AJT	어설픈 호텔보다 더 깔끔하고 모든 면에서 무난 이상입니다 .
te	SBJ_AJT	차량을 세운 두 사람은 서로 몸을 밀치는 등 실랑이도 벌인 것으로 드러났다 .
te	OTHER	전날 법무부에 이어 이틀째 진행된 이날 기관보고에서도 여야 특위위원들은 각종 의혹을 놓고 격돌했다 .
te	MOD	다시 또 하와이에 여행을 간다면 무조건 이곳으로 숙소를 정할 것입니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	박경림의 오프닝 멘트 후 '두시의 데이트 박경림입니다' 홈페이지 'mini메세지'와 '신청곡' 게시판에는 박경림의 오프닝 멘트를 지적하는 글들이 이어졌는데요 .
te	SBJ_MOD	미래부는 충돌 가능성이 있는 시간 전후인 4일 오후 9시 9∼19분과 10시 43∼55분 위성의 자세를 제어해 충돌위험을 최소화하고 충돌 여부를 지속적으로 확인, 상황별로 대응할 계획이다 .
te	OTHER	노부모 부양에 대한 견해는 '가족책임'에서 '가족과 사회 공동책임'이라는 인식으로 바뀌고 있다 .
te	CMP	화장실은 약간 작은 편이지만 불편할 정도는 아닙니다 .
te	MOD	사진으로 봤던것보다 기대이상의 곳이었습니다 .
te	CMP	그리고 보도 내용이 너무 거칠고 조악한 것도 의심해볼 대목이라고 덧붙였다 .
te	MOD	제가 여태껏 방문했던 에어비앤비 중에서 가장 깨끗한 숙소였습니다 .
te	MOD	여러모로 시드니에서 좋은 기억으로 남을 숙소였습니다 .
te	OTHER	검찰은 청와대의 시설 및 예산을 관리하는 조 행정관이 직무와 관련해 채 군의 신상정보를 알 수 없는데다 가족관계를 확인할 필요성도 없다는 점에 주목하고 있다 .
te	SBJ_SBJ	그리고 호스트가 에어비앤비로 연락하면 응답도 빠릅니다 .
te	AJT	하지만 강한 강도의 태풍 낭카가 서쪽으로 움직이며 한반도에 많은 비를 내릴 것으로 예상된다 .
te	MOD	사진에서 보이는것과 같이 아주 훌륭한 숙소였습니다 .
te	SBJ	기본적인 청결, 호스트와의 커뮤니케이션은 당연히 완벽했습니다 .
te	SBJ_AJT	배용준, 박수진 씨가 오는 27일 결혼한다 .
te	AJT_SBJ	LA다저스 류현진 라커룸에 여객선 '세월호' 침몰사고를 추모하는 문구가 있습니다 .
te	OTHER	신오쿠보역에서 약 10분 정도 걸어가야 합니다 .
te	AJT_SBJ_AJT	호스트가 정말 친절하고 가족 단위로 가기에도 주변환경과 위치가 가격대비 만족할만함! .
te	AJT	방에서 에펠탑은 안보였지만 1층에선 잘보여요! .
te	AJT	특히 거실과 방에 에어컨이 각각있고, 화장실로 깨끗해요 .
te	OTHER	에쓰오일 온산공장에서는 지난 4일 72만 배럴 규모의 원유 탱크에서 내부 기름을 섞어주는 장치인 '믹서기' 축이 이탈하면서 기름이 뿜어져 나왔다 .
te	CMP	그러면서 개인 페이스북 글과 관련한 문제는 모두 자신의 불찰이라고 강조했다 .
te	SBJ_OBJ	얼마 전 큰아들이 따뜻하게 지내시라며 보일러 기름통에 기름을 가득 채워줬지만 심씨는 보일러 대신 전기장판을 켜고 이불을 덮었다 .
te	SBJ_AJT	BBK 사건과 관련한 허위사실 유포죄 등으로 징역 1년을 선고받고 홍성교도소에서 복역해온 정봉주 전 의원이 25일 만기 출소했다 .
te	OTHER	액티브엑스를 설치하는 과정에서 무심코 악성코드를 PC에 내려받는 일이 빈번히 발생하기 때문이다 .
te	OTHER	쉬러 오시는 분들한테는 최적의 숙소인것 같아요 .
te	SBJ_AJT	전시제품은 3D프린터, 3D프린팅 소재와 부품, 3D스캐너, 소프트웨어, 연구 및 교육용 시제품 등 다양하다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	김희철은 19일 인스타그램에 '아이스 버킷 챌린지' 캠페인 인증 영상을 올렸습니다 .
te	SBJ_MOD	한가지 불편했던 점은 청결에 관한 부분이었어요 .
te	AJT	그리고 깨끗하고, 여태 이용한 에어비엔비 중 가장 최고예요 .
te	CMP	도쿄에서 훌륭한 숙소를 이 정도 가격대에 머물 수 있다는 게 특히 매력적이라 생각합니다 .
te	SBJ	처음에 물과 웰컴 포트와인을 준건 아주 좋았습니다 .
te	MOD	검경 합동수사본부가 지난 28일 생존 승무원 20명 전원을 불러 조사하는 등 수사에 속도를 내고 있지만 정작 합수부 명단에서는 이들이 누락된 것이다 .
te	AJT_AJT_SBJ	이날 '킬미힐미' 공식 페이스북에는 요나를 잡으러 뛰어가는 리온과 리진(황정음) 모습이 담긴 영상도 공개됐다 .
te	AJT	요코하마랑 도쿄 양쪽 여행하기도 편한 위치이고 오바이바도 정말 가까워요! .
te	MOD	'동물의 숲’, '파이어 엠블렘’ 같은 인기 게임을 중심으로 닌텐도의 모바일 진출이 더욱 가속화 될 전망이다 .
te	SBJ_MOD	알아야 할 점은 숙소는 화장실이 복도에 있다는 점입니다 .
te	OTHER	경찰에 따르면 한씨는 마트 주변에서 버려진 현금 영수증을 주워 매장에서 물건을 훔치고서 영수증을 보여주고 이미 물건값을 치른 척하면서 환불받았다 .
te	SBJ	이는 수험생인 자녀들에게 충격을 주지 않으려고 이혼을 시험이 끝날 때까지 미뤄오다 시험이 끝난 직후에 소송을 제기하는 사례가 늘고 있기 때문이다 .
te	MOD_MOD	위치, 청결, 침실, 욕실, 주방, 거실 무엇하나 불만이 없는 아주 만족스러운 숙소였다 .
te	AJT	앞서 원심이 선고한 징역 10월에서 감형됐다 .
te	MOD	이 드라마는 오는 6월부터 매주 주말 오후 11시 방송될 예정이다 .
te	AJT	한편 지난 15일 오후 9시 40분께 전남 담양군 대덕면의 한 펜션 바비큐장에서 불이 나 여대생 고모(18)양과 동문 졸업생 정모(30)씨 등 총 4명이 숨지고 펜션 주인 최모(55)씨과 다른 투숙객 등 6명이 화상을 입어 병원에 이송됐다 .
te	SBJ	테라스에서 보이는 피에솔레와 피렌체 모습은 정말 최고입니다 .
te	OBJ	바인 영상에서 푸이그는 한바퀴를 돌며 상대방의 공을 받아치는 묘기를 선보였네요 .
te	AJT_AJT_SBJ	평균 초혼연령은 남성 32.4세, 여성 30.2세로 2002년 대비 남성은 2.3세, 여성은 2.4세 각각 늦어졌다 .
te	OTHER	좋은가격과 위치 친절한 호스트 때문에 저는 이곳을 다시 찾을것 같습니다 .
te	SBJ_AJT	지하주차장 위치 수신, 경유지 추가 등 신규 기능이 포함된 버전 업데이트도 U+스토어 또는 구글 플레이스토어에서 진행 중이다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	한편 행정예고 기간 종료를 앞두고 여야 의원들이 이날 차례로 교육부를 찾아 국정화 찬반 의견을 전달했다 .
te	SBJ	위치도 정말 좋고 호스트도 정말 최고입니다 .
te	AJT_SBJ_AJT	기존 인기 상품인 과자, 김, 생리대의 꾸준한 인기 속에서 허니버터 제품이 대거 10위 안에 포진했다 .
te	OTHER	2009년 그룹 애프터스쿨로 데뷔한 유소영은 같은 해 연기자로 전향해 활동 중이다 .
te	MOD	위치도, 청결도, 인테리어도, 친절함도, 가격도 퍼펙트한 숙소입니다 .
te	MOD	이를 위해 도쿄국립박물관에 질의서를 보내 2005년 국립문화재연구소의 조사 때 발견되지 않은 백옥이 올해 등장한 이유, 이 총재가 열람할 당시 투구와 최근 공개된 투구의 장식이 다른 이유 등을 밝혀달라고 요청할 계획이다 .
te	SBJ	위치, 시설, 인테리어 등등 모든게 만족스럽습니다 .
te	SBJ_AJT	이들은 이날 오후 6시 요하네스버그 FNB 경기장에서 열릴 넬슨 만델라 전 남아공 대통령 영결식 참석을 위해 미국 대통령 전용기 '에어포스원'을 타고 남아공 현지에 도착했습니다 .
te	SBJ_SBJ	그리고 일단 제일 좋은 건 아파트먼트가 너무 좋아요 .
te	AJT	그리고 트램 한번타면 번화가까지 갑니다 .
te	AJT	공항버스 정류장이 5분도 안걸릴뿐만 아니라 주변 관광지나 유명한 맛집이랑도 다 가까워요 .
te	OTHER	직접 시장에 보여주고 싶었기 때문입니다 .
te	SBJ	다른 게스트분들의 후기에 동의할 수밖에 없습니다 .
te	SBJ	세월호 사망자 고 한세영 양을 가장해 페이스북 글을 유포한 20대 남성이 검거됐다 .
te	SBJ	큰길 가까이 위치해서 버스정류장도 가까워요 .
te	AJT_OBJ	숙소 근처 미니마트에서 라면도 팔더군요 .
te	SBJ_MOD	방은 사진으로 보는 것 보다 훨씬 큰 편이예요 .
te	SBJ	샤워시설이나 다른거 전부 너무 좋았습니다 .
te	OBJ	나름 까다로운 스타일인데, 이 숙소 추천합니다 .
te	SBJ_SBJ	앞서 러시아 IT 보안업체 카스퍼스키랩의 최고경영자(CEO)인 유진 카스퍼스키는 애플도 바이러스 문제에 직면해 애플과 고객들이 큰 영향을 받을 수 있다고 지난해 경고한 바 있다 .
te	AJT_AJT	상 벤투역에서 도보 3분 거리에 있습니다 .
te	SBJ	탁 트인 뷰와 위치상 매우 조용하다는 점이 좋았어요! .
te	SBJ	집 바로 밖에 식당가가 있어 거리가 매우 활발해요 .
te	AJT_AJT	이집트 내무부는 전날 시위 진압 과정에서 무슬림형제단 단원 1천4명을 체포했다고 이날 밝혔다 .
te	AJT_AJT_SBJ	수요일인 11일, 중부와 호남 일부지역에 눈이 내리는 곳이 있겠습니다 .
te	OTHER	하지만 넓은 방과 숙소 위치, 교통이 좋아서 가격 대비 만족해요! .
te	AJT_SBJ	다만 2층 으로 올라갈때 엘리베이터는 없구요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	'세월호 참사 범국민대회'에서 태극기를 불태운 20대 남성이 언론에 태극기를 불태운 이유를 공개했다 .
te	OBJ	부기장이 신속하게 관제탑에 상황을 보고하고 나서 뉴욕 주 시러큐스 공항에 안전하게 비상착륙해 대형 사고를 면했다 .
te	AJT	다음번에도 예약시간만 맞다면 또 올겁니다 .
te	SBJ	호스트가 매우 친절하고 질문에 대한 답변이 빠릅니다 .
te	SBJ_SBJ	1994년 수능이 도입된 이후 수능 출제오류가 공식 인정된 것은 2004학년도, 2008학년도, 2010학년도에 이어 이번이 4번째다 .
te	OTHER	위치는 역과 조금 거리가 있어서 불편합니다 .
te	AJT_SBJ	전체적으로 만족하나 지금 건물내외부 공사중으로 출입이 좀 불편함 .
te	SBJ	좋은위치, 조차시설무료, 시내관과미 편리함, 세탁기, 건조기등 편의시설이 좋았습니다 .
te	SBJ	화장실이나 주방의 수압도 완벽하고 세탁기가 있다는게 최고입니다 .
te	SBJ_AJT	길 건너 가까이에 있는 베이커리는 조식을 해결하기에 좋았습니다 .
te	MOD	우리 군이 북한의 사이버공격을 국지도발 유형에 반영한 데 이어 연내 합동참모본부에 사이버전 전담부서를 편성할 계획이다 .
te	AJT_SBJ	그리고 페리로 홍콩섬에 들어갈 때 어른은 40홍딸 아이는 20홍딸인데 옥토퍼스카드로는 할인이 안됩니다 .
te	AJT_SBJ	무엇보다 호스트의 빠른 응대와 처리가 만족입니다 .
te	SBJ_SBJ	저는 화장실 가기가 조금 부담스러웠어요 .
te	AJT	경찰에 따르면 이씨는 남편과 가족들이 모두 잠든 사이 몰래 시어머니의 방에 들어가 범죄를 저지른 것으로 조사됐다 .
te	AJT	일본에서 이 가격에 이 정도 크기에 숙소를 구하기엔 힘들잖아요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	전날 국내로 송환된 패터슨은 주한 미국대사관 관계자와 면담한 뒤 오병주 변호사를 선임했다 .
te	SBJ_SBJ	화장실도 게스트만 쓸 수 있는 곳이 따로 있구요 .
te	AJT_SBJ	숙소로부터 주요 관광지가 가까워서 모두 도보로 이동 가능합니다 .
te	SBJ	여기 근처에 있는 고양이 까페도 좋구요 .
te	MOD	다음 세비야에 올때도 다시 여기에 묵을 것이다 .
te	OTHER	이 단체 조사에 따르면 한국과 달리 스타벅스 일본 등 일부 해외 매장에서는 숏을 포함한 네 가지 종류(숏·톨·그란데·벤티)의 음료 가격을 모두 메뉴판에 일일이 표기하고 있다 .
te	OTHER	대개 밤늦게 하루 일과가 끝나기 때문에 시간을 맞춰서 보지는 못할 때가 많은데, 그럴 땐 이동 중에 차 안에서라도 보려고 합니다 .
te	CMP	매출은 지난해보다 45% 늘어난 141억 달러를 기록했지만 광고 트래픽을 일으키는 웹사이트들에 대한 보상을 제할 경우 113억3천만달러라고 설명했다 .
te	OTHER	장 모 씨는 안산시와 락 페스티벌을 후원한 민간 기업에 민원 글을 넣은 상태이며 폭행 장면이 담긴 영상을 수소문하고 있다 .
te	SBJ_OBJ	에베레스트 등정에 나섰던 한국 산악인이 목숨을 잃었다 .
te	AJT_AJT	다음에도 할리우드 방문시 꼭이용하겠습니다 .
te	AJT_AJT	제가 머물렀던 숙소 중에 제일 좋았어요 .
te	OBJ	이날 토론회에 참석한 참석자들은 모두 가면을 쓰고 나와 '복면금지법'을 비판했다 .
te	MOD	전체적으로 너무 만족스러운 숙소였습니다 .
te	SBJ	이 남성은 출동한 경찰과 대치 중이다 .
te	OTHER	숙소는 가격대비 컨디션이 좋은 것 같습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	그룹 H.O.T 출신 솔로 가수 문희준이 이달 3년 7개월 만에 새 음반을 발표한다 .
te	OTHER	친절한 호스트와 깨끗한 숙소, 좋은 위치 전체적으로 만족스럽고 추천드립니다! .
te	MOD	조용하고 넓은 거실이 있는 스튜디오 형태의 숙소입니다 .
te	SBJ	호스트랑 화장실이랑 부엌을 공유하는데 불편함은 없었어요! .
te	SBJ	아파트 규모가 넓고 내부 장식도 훌륭합니다 .
te	OTHER	호스트분의 응답도 매우 빠르고 친절하세요 .
te	SBJ	일본 숙소들은 다 침대만 있는 공간이라는 느낌이 강한데 친구랑 캔맥주와 간식을 먹을 수 있는 정도의 공간이 있었어요 .
te	AJT	집이 넓어서 인원수가 많을 때 추천해요 .
te	AJT_AJT	밀라노 여행을 좋은기억으로 만든 한부분이라 다른 사람들한테도 적극 추천한다 .
te	AJT	여행하기에 가장 좋은 위치, 베니스 본섬의 중심에 있어요 .
te	AJT_SBJ_AJT	지난 1일(현지시각) 일본매체 로켓뉴스24는 앞서 '밀로의 비너스'와 로댕의 '생각하는 사람'도 액션 피규어로 제작됐다고 보도했다 .
te	SBJ_AJT_AJT	둘은 오랜 연애 끝에 지난 2013년 9월 결혼했다 .
te	AJT	또 허몬스는 다른 견습 경찰에게도 총을 쐈고 쓰러져있는 김 경관의 총을 뺏으러가던 도중 다른 경찰이 쏜 총에 맞고 후송 중 사망했다 .
te	AJT	체크인부터 체크아웃까지 매우 친절했습니다 .
te	OTHER	지난해 6월 이후 성 전 회장은 의원직 상실, 자원 외교 비리 수사, 경남기업의 법정관리 신청 등을 겪었고, 이렇게 어려움에 처한 성 전 회장이 이 총리와 자주 전화를 걸고 받은 이유는 무엇이었는지 의문이 더욱 증폭되고 있다 .
te	OTHER	오전 5시 8분께에는 세 번째 사고를 수습하러 현장에 출동한 서울 영등포경찰서 소속 김모(47) 경위와 정모(35) 경장이 전모(35)씨가 몰던 승용차에 치여 중상을 입고 병원에서 치료를 받고 있다 .
te	MOD	호스트의 배려가 돋보이는 시간이였습니다 .
te	AJT_SBJ	거기에 모던한 숙소, 청결함, 넉넉한 수건 등 온갖 불편함 없이 보낼수 있는 편의 시설이 있어요 .
te	SBJ_AJT	아 많이들 가시는 키키레스토랑이 정말 가까이에 있어요 .
te	SBJ_OBJ	부근 해역을 항해하던 선박 8만5천여척에 대해서도 조업 금지령이 내려졌으며 각급 학교도 문을 닫았다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	서승환 국토교통부 장관은 1일 오후 기획재정부, 금융위원회, 안전행정부 등 정부 및 새누리당과의 당정협의를 거쳐 확정한 주택시장 정상화 종합대책을 발표했습니다 .
te	SBJ	호스트와의 소통도 원만히 잘 되었습니다 .
te	OBJ	이제 철도 노조는 더 이상 국민과 국가 경제를 볼모로 한 파업을 거두고 일터로 돌아 오셔서 세계적인 경제위기를 함께 극복해 나가주실 것을 부탁드립니다 .
te	AJT_AJT	19년9월 중순 미취학 아동 두명과 65세 이상의 연장자와 함께 이곳에서 숙박하였습니다 .
te	SBJ_OBJ	박 시장은 서울시 직원들과 인사를 나눈 후엔 바로 여름철 풍수해 대책회의를 소집, 선거운동 기간 강조했던 '안전 행보'를 이어나갔다 .
te	SBJ	전혀 불편함 없이 2주간 머물 수 있었습니다 .
te	OTHER	서 씨의 지난 2010년 영화 '젓가락'을 연출한 지 4년만에 '건국대통령 이승만'을 연출하게 됐습니다 .
te	OBJ	배우 김가연(43) 씨 부부가 딸과 함께 공식석상에 나타나 눈길을 끌었다 .
te	MOD	근데 이건 독일 모든 곳이 그런 거같아요 .
te	OTHER	그래서 형이 너무 멋지다는 말을 차마 다 못한 것 같아서 안타깝습니다 .
te	AJT_AJT_SBJ	다이어트 시리얼이지만 열량도 150kcal 내외로 일반 시리얼과 별 차이가 없었다 .
te	AJT_SBJ	이들 지문은 앞서 2005년 연구가들에게 발견된 적이 있으나 별다른 주목을 받지 못했다고 박물관 보존 책임자인 줄리 도슨은 밝혔다 .
te	OTHER	도씨는 모델센터인터내셔널 회장으로, 모델을 육성하고 패션쇼를 기획하는 일을 하고 있다 .
te	MOD	우리가 세례성사를 통해서 시작한 삶이 이제는 삼위일체이신 하느님을 통해 완성되는 것입니다 .
te	SBJ_AJT	북한의 웜비어 억류와 재판은 북한 핵 실험 및 장거리 로켓(미사일) 발사와 그에 따른 미국 주도의 국제사회 대북제재 결의가 이뤄진 민감한 시기에 나왔다 .
te	AJT_OBJ	김 대표는 이날 이승만 전 대통령, 박정희 전 대통령, 김대중 전 대통령의 묘역을 참배한 것의 연장 선상으로 봉하마을을 찾았다 .
te	OTHER	가나스기 겐지 총괄공사는 지난 2월에도 일본의 독도 도발에 대한 우리 정부의 강력한 항의를 받고 돌아갔다 .
te	AJT	현지 언론에 따르면 두 여성의 신원은 알려지지 않았으며 호수 인근 캠핑장에 놀러 온 관광객으로 알려졌다 .
te	AJT_SBJ	지하철에서 완전 가깝고 주변에 마트도 가까워요 .
te	OBJ	멕시코시티 여행자들을 위해 최고의 호스트와 가성비 좋은 이 숙소를 적극 추천합니다 .
te	SBJ	위치가 일단 너무 좋고 호스트가 정말 너무 친절합니다 .
te	MOD	마지막 날까지 교통의 편리함을 느낀 숙소였습니다 .
te	AJT_SBJ	당 안팎에선 여당을 격려하기 위한 자리지만 이른바 '비선실세' 의혹의 와중에 회동이 성사된 만큼 관련한 박 대통령의 발언이 나올 것이란 관측도 나온다 .
te	SBJ	한편 콜로라도주는 대마초 판매가 합법화된 지역이며 어제(9일)부터 워싱턴 주에서도 대마초를 합법적으로 구입할 수 있다 .
te	AJT	처음 예약을 할 때부터 너무너무 친절했었어요 .
te	AJT_SBJ	그리고 숙소에는 귀여운 강아지가 있어요 .
te	AJT	일반적인 고객들이 생각하는 에어비엔비와는 다르다 .
te	CMP	앞서 북한은 인민군 총참모부 대변인 성명을 통해 한미연합훈련을 절대로 수수방관하지 않을 것이라고 위협했었다 .
te	AJT_AJT	위치 상벤투역에서 30초거리에 있습니다 .
te	OBJ	아버지는 쇠약해진 몸에도 팽목항을 떠나지 않고 링거를 매일 맞아가며 딸을 기다렸다 .
te	SBJ	슈퍼레이스 깃발잡기의 1회 우승자는 여홍철, 2회 우승자는 권태호가 차지한 적이 있다 .
te	AJT	레버쿠젠은 웨인 루니에게 두 골, 로빈 판 페르시, 안토니오 발렌시아에게 한 골씩을 허용해 2-4로 졌다 .
te	OBJ	박근혜 대통령이 '바타클랑 극장'을 찾아 파리 테러 피해자를 기리며 헌화를 했다 .
te	OBJ	이탈리아에서 가장 친절한 호스트 두분을 만났습니다 .
te	SBJ_AJT	시즈닝이 넉넉한편은 아니나 주방용품들은 2인이 사용하기에 적당해요 .
te	SBJ_CMP	자동차 전문가들은 이 자동차가 여러 스타일을 섞은 '파스티슈'(여러 스타일을 혼합한 작품)임을 부인하기 어렵다고 지적했다 .
te	MOD	인스타그램으로 전해진 그의 모델 활동사진 8장이다 .
te	SBJ_MOD	그것이 바로 '리우 오퍼레이션 센터’의 설립입니다 .
te	AJT	그래도 동네 주민의 친절로 잘 찾았어요 .
te	OTHER	다음의 리스본이 있다면 분명 이곳일꺼입니다 .
te	SBJ_AJT	몬주익 공원은 도보로 갈 수 있을 정도로 가깝습니다 .
te	SBJ_SBJ	최고의 위치와 호스트 서비스가 빛이 났습니다 .
te	OBJ	스타워즈의 한 열렬한 팬이 스톰 트루퍼의 호위를 받으며 세상을 떠났다 .
te	CMP	전체적으로 가격대비 그럭저럭 머물만한 숙소라고 생각한다 .
te	SBJ_AJT_AJT	대한항공은 9일 김포공항을 출발해 성화 채화가 이뤄지는 인도 델리로 향하는 비즈니스 전세기를 운항한다고 8일 밝혔다 .
te	AJT	경기때문에 이 숙소를 정했는데 시내랑도 가까워요 .
te	SBJ	만일 불법이라는 생각을 한순간이라도 했다면 제가 먼저 SNS에 올릴리도 없구요 .
te	SBJ	위치, 간단한 조식, 청결도 등 다 너무 좋았습니다 .
te	OTHER	어업인이 안정적 소득을 올릴 수 있도록 노력해야 합니다 .
te	SBJ	하지만 구청 측은 이를 받아들이지 않을 방침이어서 혼인신고 수리를 둘러싼 논란이 예상된다 .
te	SBJ	방 한개를 통과해야 다른 방 하나가 나와요 .
te	MOD	역에서 걸어서 이동할 수 있는 거리입니다 .
te	OTHER	부상자들은 대회에 지친 선수들을 위해 마련돼 있던 의료 텐트나 인근의 매사추세츠 제너럴 병원으로 옮겨져 치료를 받고 있다 .
te	OTHER	위치가 지하철역 정말 앞에 있어서 너무 편해요 .
te	MOD	정말 너무 너무 너무 좋은 숙소였습니다 .
te	SBJ	미국 여객기에 비행 도중 엔진에 불이 붙는 사고가 발생했습니다 .
te	OBJ	대중교통 이용시 다이어트 효과를 배가시킬 수 있는 방법도 정리했습니다 .
te	SBJ	시설, 친절함, 청결도 모두 최고였습니다 .
te	AJT	한편 해당 리조트 강당에는 사고 당시 관광객을 비롯해 부산 외대 신입생 등 100여명이 머물렀으며, 이들은 오는 3월 입학을 앞두고 환영회를 하고 있던 것으로 알려졌다 .
te	AJT_SBJ	2층에는 싱글 침대 2개와 책상이 있습니다 .
te	SBJ	그리고 난방, 에어컨 굉장히 잘 되구 집이 깨끗합니다 .
te	AJT	모델별로 카이런 3만7313대, 액티언 2만8724대, 액티언스포츠 2만7068대, 렉스턴 1만9815대 등이다 .
te	AJT_SBJ_AJT	그리고 이탈리아 숙소는 더운 여름 중심으로 만들기 때문에 숙소가 겨울에는 조금 추울수있어요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	이에 따르면 애플은 지난 1980년 생산기지로 설립한 아일랜드 코크시의 법인에 유럽과 중동, 아프리카에서 벌어들인 매출을 이전하는 방법으로 세금 부담을 줄였다 .
te	AJT_SBJ	바로 인근에 버스터미널과 기차역도 있습니다 .
te	MOD	숙소의 조용함이나 시설도 만족스러웠고, 편안한 숙소입니다 .
te	OTHER	대사관들 밀집지역들 앞이라서 상당히 안전합니다 .
te	SBJ	직원들과 전화연결이 잘 되는 점도 좋았어요 .
te	SBJ	11구의 매력이 그 어느 관광지보다 뛰어나기 때문에 가까이서 재밌는 파리의 모습을 볼 수 있습니다 .
te	MOD	아이들과 지내기에 너무 좋은 숙소였습니다 .
te	AJT_SBJ	숙소 근처에 정말 맛있는 스테이크집이 있습니다 .
te	AJT	아마 1년의 계획, 한 달의 준비, 하루의 기다림으로 해냈겠죠 .
te	AJT_OBJ	설을 하루 앞둔 7일 낮 12시 10분께 경기지방경찰청 고속도로순찰대 2팀 소속 김인규 경사와 최윤석 경장은 경기도 용인시 기흥구 경부고속도로 하행선 수원 IC 부근을 순찰하다가 권모(39·여)씨 부부에게서 다급한 신고를 받았다 .
te	SBJ_OBJ	다음은 곽유화가 페이스북에 올린 셀카 사진들을 모아봤다 .
te	MOD	로댕과 카미유가 열렬한 사랑에 빠졌을 당시 로댕이 남겼던 편지다 .
te	SBJ	또한 매우 디테일한 부분까지 호스트가 신경쓴 부분이 돋보였어요 .
te	AJT	숙소 침대가 크고 전체적으로 깔끔합니다 .
te	OBJ	외무부는 또 자카르타 주재 그레그 모리아티 호주대사로부터 공식 해명을 듣겠다며 그를 불러들였다 .
te	MOD	여기는 현관에서 서너계단만 내려가면 됩니다! .
te	SBJ	침대 2개는 일반이고 2개는 쇼파배드입니다 .
te	OTHER	지난달 13일 개봉한 지 31일 만에 900만 관객을 넘어서게 됐다 .
te	AJT_OBJ	전체적으로 좋은방에서 좋은 시간을 보냈다 .
te	OTHER	15일 WSB 방송과 애틀랜타저널(AJC)에 따르면 애틀랜타 지역의 풀턴카운티 법원은 살인과 강간 등의 혐의로 기소된 타마리오 와이즈에게 가석방 없는 종신형을 선고하고 '형기 만료 후' 14회 연속 종신형과 징역 290년을 복역하도록 결정했다 .
te	SBJ	서비스로 제공하는 간단한 아침 식사도 있구요 .
te	AJT	다만, 다운타운을 나가기에는 조금 멀리 있습니다 .
te	OTHER	동행이랑 여행내내 위치 좋다 얘기한듯 추천 .
te	SBJ_AJT	애비뉴엘동을 나와 쇼핑몰동으로 건너가자 H&M, 자라 등 대형매장이 눈에 띄었다 .
te	OTHER	후기가 좋은데는 다 이유가 있는 것 같아요! .
te	OTHER	영업을 하기 때문에 물이나 기타 식료품은 여기서 구입을 하면 됩니다 .
te	SBJ	3금제도 완화에 대한 내부적 분위기가 가라앉으며, 사관생도들의 기본권 제한에 대한 군 안팎의 논란도 언제든 다시 재현될 수 있다는 우려도 나온다 .
te	MOD	주변에 편의시설은 없으나 조용한 주택가입니다 .
te	OTHER	합수단에 따르면 도 사장 등 홈플러스 임직원들은 2011년 말부터 작년 7월까지 11차례에 걸쳐 진행한 경품행사에서 고객들의 개인정보 712만건을 부당하게 입수한 뒤 보험사 7곳에 판매하고 148억원을 챙긴 혐의를 받고 있다 .
te	SBJ	위치도 좋고 호스트 분들도 친절하십니다 .
te	AJT_SBJ	다만 방 내부에 환기는 잘 안되는거 같구요 .
te	MOD	우리 가족에게 정말 완벽한 숙소였습니다 .
te	AJT	송전탑이 지나는 상동면 주민인 유씨는 지난해 12월 2일 음독해 나흘 만에 숨졌다 .
te	SBJ_AJT	마요르 광장, 톨레도거리, 산미겔시장은 진짜 코앞이구요 .
te	AJT_SBJ	덕분에 화가 났던 것이 완전히 가라앉았어요 .
te	AJT	마드리드에 가신다면 꼭꼭 여기 예약하세요! .
te	SBJ	중앙역, 공항, 링 안으로 가능 교통이 매우 좋아요! .
te	OTHER	투구수 11개를 기록한 윤석민은 직구 최고 구속이 146㎞였고 슬라이더와 커브도 섞어 던졌다 .
te	SBJ	사진이미지와는 좀 다르지만 상태는 깨끗합니다 .
te	SBJ	중앙역 인근에 위치한 숙소를 찾은터라 위치는 만족합니다 .
te	SBJ	몬주익과 산츠역이 가까운 장점도 있고요 .
te	OBJ	이제 시원 시원한 비주얼과 시원 시원한 속도로 '세상에서 가장 재미있는 뉴스' 위키트리를 더욱 즐기시기 바랍니다 .
te	SBJ_AJT	29일 부산해양경찰서에 따르면 케미컬 운반선은 충돌사고가 난 이날 새벽부터 자체 동력을 잃고 표류하다가 이날 오후 7시 30분께 일본 대마도 북동쪽 11마일 지점에서 표류하다가 일본 영해로 진입했다 .
te	SBJ	엘레베이터 없는 5층이라는 점이 단점, 능숙한 호스팅과 공항 픽업서비스가 장점이었다 .
te	SBJ	여행을 위한 지리적 위치가 매우 좋았습니다 .
te	MOD_MOD	밤에도 조용히 잘 수 있는 최고의 숙소였습니다 .
te	OBJ	단지 한번 실수였다고 생각하고 많은 분들 슬픈 일이었던거 정확히 잘 몰랐어요 .
te	AJT_OBJ	이들은 일명 '개미 부부'라는 별명으로 불렸으며 최근 서인영 씨가 두 사람이 오랜만에 만나 함께 찍은 사진을 공개하며 다시 한 번 화제를 모았었다 .
te	SBJ_OBJ	북한 조선중앙TV는 19일 김 명예부위원장이 지방의회 대의원 선거 투표에 참가한 사실과 영상을 함께 공개했다 .
te	OBJ	그러나 퇴원을 3일 앞둔 7월 26일 저녁, 병원 측에서 제공한 특식까지 먹으며 멀쩡하던 A씨는 다음날 새벽 '목이 아프고 가슴이 답답하다'며 고통을 호소하기 시작했다 .
te	AJT_OBJ	소음에 예민하지 않는 분들에게 추천 드립니다 .
te	OBJ	그리고 체크인 할때 택시 타는 걸 추천해드립니다 .
te	SBJ	건물 뒤에있는 지정 주차공간도 아주 좋았습니다 .
te	AJT_SBJ	처음 멜번을 방문하는 사람에게는 위치는 최고였어요 .
te	OTHER	그리고 주차 공간은 따로 있어서 약간 불편합니다 .
te	AJT_AJT	교사실은 학교 건물 2층에 위치한 곳으로 당시 교사와 피해 여학생 뿐이었던 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	카탈루냐 광장이나 고딕지구는 역 두개만 가면 돼요 .
te	OBJ	전날도 비번이었던 오 경감은 집 근처 황령산에 등산 갔다가 경찰과 군인 70여명이 실종 치매노인을 수색하던 모습을 보고 전단지를 유심히 봐뒀다 .
te	AJT	다음에 가족들끼리 샌프란시스코에 온다면 꼭 여기에 묵을겁니다! .
te	OTHER	국방부는 행사 취지와 강연 내용 등을 고려해볼 때, 이외수 작가가 초청강사로서 문제가 없다고 판단해 MBC와 협의해 진행하게 됐습니다 .
te	SBJ_AJT	30일 경기 여주경찰서에 따르면 지난해 10월 발생한 '여주 50대 농장주 살해 암매장 사건'의 유력 용의자인 F(51·우즈베키스탄 국적)씨가 현지 경찰에 검거됐다 .
te	OTHER	숙소는 사진보다 예쁘고 깨끗한 느낌 샤워 수압은 별로니 참고하세요 .
te	SBJ	안전한 위치에 좋은 호스트님 최고입니다 .
te	OBJ	이날 방송에서 게스트와 방청객들은 도입부가 시작되자마자 손뼉을 치며 때를 미는 특유의 동작을 따라해 당시 인기를 짐작케했다 .
te	SBJ	커피머신, 오븐, 토스트기, 세탁기, 건조기 등등 필요한 건 다 있고요 .
te	SBJ	체크인부터 체크아웃까지 호스트와 비대면으로 이루어진다는 점도 좋습니다 .
te	AJT_SBJ	지진 진원지는 북위 23.9도, 동경 12.107도, 지하 15.4㎞ 지점에서 일어났다고 중국지진대망이 밝혔다 .
te	MOD	저도 나중에 대만 다시 가면 무조건 여기서 지낼 거예요 .
te	AJT_SBJ	전체적으로 위치와 편리성 너무 좋았고요 .
te	SBJ_AJT_OBJ	독일은 2002년 한·일 대회부터 2010년 남아프리카공화국 대회까지 모두 4위 이상의 성적을 거뒀다 .
te	AJT	강씨는 컴퓨터 관련 업체를 그만둔 뒤 지난 3년간 별다른 직장이 없었고, 아내도 특별한 경제활동을 하지 않은 것으로 알려졌다 .
te	AJT_OBJ	항고를 했으나 오늘 12월 23일 항고 기각 처분까지 받았습니다 .
te	SBJ	앞에 트램 정류장이 있어서 이동하기도 편합니다 .
te	SBJ_MOD	같은 과 학생들인 이들은 1박2일 일정의 엠티를 마치고 돌아가는 길이었다 .
te	AJT	이 간호사는 당시 방역복과 마스크, 고글 등 개인 보호구를 모두 착용한 채로 CPR을 했으나 오염됨 마스크를 순간적으로 만지는 과정에서 감염된 것으로 추정된다 .
te	AJT_SBJ	콜로세움역에서 도보3분 정도로 정말 위치는 최고였어요 .
te	OTHER	이탈리아에서 이정도 계단은 사실 역이나 다른 건물에서도 많이 들고 다닙니다 .
te	SBJ_CMP	페이스북측은 현재 정보가 유출된 당사자 회원들에게 이메일 통보 절차를 밟고 있다고 알렸습니다 .
te	OTHER	막걸리의 우수성을 알리고 싶습니다 .
te	AJT	총기난사 사건 범행 동기를 파악할 수 있는 단서로 관심을 모았던 임모 병장 유서를, 군 당국이 공개하지 않기로 했다 .
te	OTHER	지그재그 곡예 운전을 하던 이들은 방향을 바꾸려다 넘어져 병원에서 치료를 받고 있다 .
te	AJT	이날 두번째 회담은 이미 법정시한을 넘긴 새해 예산안 처리를 비롯해 막바지에 이른 정기국회 정상화의 최대 분수령이 될 것으로 관측된다 .
te	MOD	위치 그냥 바티칸 바로 옆 이층집 아늑하고 예쁨 넓은 침대 따듯한 이층 .
te	CMP	진정한 개혁이 이루어질 수 있다고 전망됩니다 .
te	AJT_SBJ	29일 방송된 SBS 'TV 동물농장(이하 동물농장)'에서는 지난 9월 충청북도 음성군 한 양계농장에서 발견된 붉은 여우 이야기와 붉은 여우 밀수 실태가 방송됐다 .
te	AJT	알카사스베 중위는 지난해 12월 F-16 전투기를 몰고 IS 공습에 참여했다가 추락해 IS에 생포됐다 .
te	AJT_AJT	그리고 깨끗한시설과 위치적으로도 아주 마음에 들었습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	중앙선관위는 이 같은 내용의 정치관계법 개정의견을 마련, 토론회 등을 거쳐 오는 6월 국회에 제출할 계획이라고 2일 밝혔다 .
te	SBJ	일반 제품보다 비싸도 소품종, 한정판을 선호한다는 특징, 클라우드 펀딩 등을 통해 스스로 제품 생산에 참여한다는 특징, 전자·IT등 얼리 어답터라는 특징이 있다 .
te	SBJ_CMP	이들은 또 이번 공연이 홍콩에서 당일 열리는 민주화 요구 집회에 젊은이들이 참석하는 것을 막기 위해 열리는 것이라고 비판하고 나선 것이라고 주장했다 .
te	OBJ	금융감독원은 14일 제재심의위원회에서 정보 유출 카드사에 대해 이런 중징계를 내리고 금융위원회는 16일 긴급회의를 열어 이를 의결한다 .
te	OTHER	이들은 서로에게 의지해가며 새로운 몸을 만들기 위해 구슬땀을 흘리고 있다 .
te	OTHER	서울 서대문구 창천동에서 F마사지업소를 운영하던 이씨는 지난해 10월16일 밤 업소를 찾은 손모씨에게 6만원을 받기로 하고 자신이 고용한 대학교 휴학생인 20대 초반의 박모씨를 시켜 손씨의 등·목을 마사지하게 하고 유사성행위를 하게 했다 .
te	AJT_AJT_SBJ	생각했던거보다 테르미니역에서 조금 거리가 있었어요 .
te	OBJ	5·16 군사정변 이후인 1963년 2월에는 반공정신, 경제적 효율성, 국민정신 등을 강조한 2차 교육과정이 제정돼 교과서의 종수를 제한하고 검인정 심사를 강화했다 .
te	SBJ	지하철 2개환승하는 곳이고 28번트램도 가까워요 .
te	AJT_SBJ_AJT	이밖에 2009년 헌법재판소에서 위헌 결정이 난 혼인빙자간음죄는 이번에 폐지된다 .
te	OTHER	2가족이 머무르기에 좋은 공간이 아닌것 같습니다 .
te	SBJ_MOD	화장실이 작은게 아주 작은 단점이었습니다 .
te	SBJ	중국에서는 지난 4월 20일 쓰촨성 루산현 일대에서 리히터 규모 7.0의 강진으로 217명이 숨지거나 실종되고 1만1천여명이 부상했다 .
te	AJT_SBJ	하지만 교통이 편리한대신 트램소리와 차소리가 있는편이에요 .
te	SBJ	깔끔한편! 엘레베이터가 있다는건 정말 좋은점이지요 .
te	SBJ	교황의 생일을 하루 앞두고 열린 수요일 일반 알현에서는 신자들이 생일 축하 노래를 부르고 내년 2월 교황이 방문하는 멕시코 출신의 기자가 멕시코 전통 모자인 솜브레로 모양의 케이크를 선물했으며, 교황에게 바치는 작은 콘서트도 열렸다 .
te	OTHER	역 질문에 당황하긴 했지만, 질문 받을 것을 예상했기에 준비해간 답변을 열심히 설명해 주었다 .
te	AJT	그동안 김 전 고문을 SK 총수 일가 형제 횡령사건의 핵심 인물로 지목해온 재판부도 변론을 재개할지 숙고 중인 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	표로 정리한 대륙별 애플 아이폰5S와 저가형 모델인 아이폰5C 발표 시간입니다 .
te	SBJ_AJT	뉴타운이라는 로케이션이 굉장히 마음에 들었구요 .
te	AJT_SBJ	유스턴역에서 숙소까지 위치 정말 좋구요! .
te	SBJ	아침에 여유로이 해변을 산책했던 기억이 좋았습니다 .
te	AJT_SBJ_AJT	무엇보다 숙소에서 보이는 뷰와 프라이빗한 테라스가 무엇보다 최고였어요! .
te	SBJ_MOD	기재부는 또 올해 일몰이 돌아온 신용카드 사용액에 대한 소득공제를 2년간 추가 연장하기로 한데 이어 공제율 15%도 그대로 유지한다는 방침이다 .
te	AJT_AJT	그리고 숙소 주면에 큰 성당이 있는 데 성비투스 성당만큼 멋있습니다 .
te	AJT_AJT	새정치연합이 야당으로서 역할을 잘못하고 있다는 평가 역시 80%로서, 지난해 6월 61%보다 증가했다 .
te	SBJ	맞이해주는 관리인 또한 무척 친절합니다 .
te	MOD	하지만 이런 한가지 단점때문에 굉장히많은 장점이 있는 이 숙소를 놓친다면 후회하실 거에요 .
te	SBJ	방이랑 화장실 깨끗하고 침대 편안합니다 .
te	AJT_AJT	그리고 빈의 중심가와는 거리가 있고 프라타 놀이공원과 도보 10분정도 걸려요 .
te	OTHER	호스트 응답이 굉장히 빠른편이며 매우 친절합니다 .
te	OTHER	특히 피해자의 심리안정과 사회적응을 위한 상담활동도 지원할 수 있는 근거도 마련돼 있다 .
te	MOD	극 중 하정은 실제 백지연 씨 '절친'이며 1995년 의문사로 처리된 치과의사 모녀 살인사건의 주인공이기도하다 .
te	AJT_SBJ	그리고 집 열쇠 열 때 저는 잘 안되더라구요 .
te	AJT_SBJ	숙소 내에는 비치타월, 비치의자, 식기류 등 필요한건 전부 다 있습니다 .
te	OTHER	국제축구연맹(FIFA)은 수니가가 격투기를 연상케 하는 플레이로 네이마르를 쓰러뜨렸으나 현장에서 반칙을 선언하지 않았고 사후 제재도 하지 않했다 .
te	SBJ	지하철역에서는 거리가 좀 있지만 호스트가 매우 친절합니다 .
te	SBJ	숙소의 위치는 관광하기에 편리한 중심부에 있어 편안합니다 .
te	SBJ	그리고 엘리베이터가 있는게 너무너무 좋았습니다 .
te	OTHER	만취해 음주운전 사고를 낸 50대가 경찰서에도 술을 마시고 출석했다가 실형을 선고받고 법정구속됐다 .
te	MOD	조금만 더 옆으로 굴러 떨어졌다면 그대로 바다에 빠질 뻔한 상황이었다 .
te	MOD	아주머니가 신경써서 정원을 가꾼 느낌입니다 .
te	AJT	헤어컨디셔너까지 제공하는 호스트의 센스에 감탄했어요 .
te	OTHER	그리고 혹시 치안을 걱정하신다면 더욱 추천합니다! .
te	AJT	폴크스바겐은 금전적 보상이 미국과 캐나다 시장에만 한정될 계획이며 유럽에서는 리콜 수리로 인한 불편을 최소화하는 것으로 대체하겠다고 밝혔다 .
te	SBJ_AJT_AJT	양 전 감독은 고려대 야구부 감독이었던 지난 2009년 서울 모 고등학교 야구부 감독으로부터 입시 청탁을 받은 혐의로 지난해 12월 구속기소됐습니다 .
te	OTHER	그리고 발코니는 약간 사진발인 것 같습니다 .
te	SBJ_SBJ	에어비앤비 지도에 찍히는 주소는 빨간숫자주소가 찍히더군요 .
te	AJT	국토부의 구상대로 이 노선이 신설되면 세종시의 관문이 될 것으로 기대했던 오송역의 효과를 기대하기 어려울 뿐 아니라 오송역을 경유하는 경부고속철도 노선의 기능도 상실할 것으로 보인다 .
te	MOD	일본식 디저트인 '도지마롤'을 연상시키는 디저트다 .
te	AJT	파산의 아픔을 겪은 개그맨 윤정수(44) 씨가 증권사 CF를 찍었다고 밝혔다 .
te	AJT	소방당국은 같은 날 거제 소방서 소속 소방차 10여대 등을 현장에 보내 1시간 만에 화재를 진압했다고 밝혔다 .
te	AJT_SBJ	포루투의 매력을 충분히 즐기기에 부족함이 없었어요 .
te	SBJ_AJT	정명훈 서울시립교향악단(서울시향) 예술감독의 부인 구모 씨가 박현정 전 서울시향 대표를 음해한 혐의로 경찰에 불구속 입건된 사실이 뒤늦게 알려졌다 .
te	OTHER	첫 에어비엔비 사용이었는데 굉장히 만족합니다 .
te	MOD	29일 구글에서 인기를 끌고 있는 움짤입니다 .
te	SBJ_AJT	이번 화재로 인해 소방소 추산 13억5천만원의 재산 피해가 났고, 불은 2시간여 만에 진화됐다 .
te	AJT	오늘 밤~내일 새벽 강원영동과 산간 많은 눈, 경기북부, 강원도영서, 경북북부, 충북북동, 전북동부내륙, 경남서부내륙에도 다소 쌓이는 곳 있겠으니 교통안전에 주의바랍니다 .
te	MOD	타이페이 메인역과 시먼딩사이에있어 양쪽다 걸어갈 수있는 거리입니다 .
te	AJT_SBJ	리얄토 근처, 유명한 수소젤라또 가게 코 앞입니다! .
te	AJT	그룹 슈퍼주니어 멤버 시원(최시원·28)씨가 의무경찰로 군생활을 할 것으로 보인다 .
te	OTHER	페페는 이번 퇴장으로 미국과의 2차전에 나서지 못하게 됐습니다 .
te	SBJ	'패브릭'에서 즐겨 트는 음악은 느리고 둔한 템포의 '덥스텝' 장르로, 빠른 비트의 일렉트로닉을 선호하는 이들에게는 조금 지루하게 느껴질 수도 있다 .
te	SBJ_MOD	아쉬운 점은 대중교통 이용하려면 좀 걸었던 거에요 .
te	AJT	진공청소기, 일회용 밀대, 부기보드, 파라솔, 비치의자 등등 완벽한 편의시설로 너무 편했습니다 .
te	OTHER	경찰은 포장도 뜯지 않은 새 스마트폰이 유통되고 있다는 첩보를 입수하고 수사에 착수, 현장 폐쇄회로(CC)TV 분석을 통해 최씨의 범행 장면을 확인해 검거했다 .
te	MOD	좋은 위치, 깔끔한 방, 훌륭한 호스트, 청결한 주방시설 모든게 최고 수준인 숙소이다 .
te	OTHER	경찰은 작업 당시 굴착기의 작동 하중을 초과했는지 등을 조사하고 있다 .
te	MOD	방 하나에 거실, 부엌, 화장실 있는 구조이고요 .
te	OTHER	IS는 튀니지 리조트에서 발생한 이번 총기 테러가 자신들의 소행이라고 주장하고 있다 .
te	MOD	시내에서 버스타고 30분도 안걸려요 충분히 좋은 위치입니다 .
te	AJT	신주쿠, 아키하바라, 시부야 로 돌아다녔어요 .
te	OTHER	한국양성평등교육진흥원 원격교육연수원에서는 초등, 중등 교원을 대상으로 「성폭력 예방교육 직무연수」 15시간 과정이 마련되어 있습니다 .
te	SBJ_OBJ	저희는 이용하는데는 문제 없었지만 혹시나 예민하신분들은 다른 숙소 권장합니다 .
te	SBJ	집 자체는 정말 깨끗하고 인테리어도 훌륭합니다 .
te	AJT	지금까지 방문한 에어비앤비 중 최고였습니다 .
te	SBJ	요리 연구가 이찬오 씨와 방송인 김새롬 씨의 결혼식 사진이 공개됐다 .
te	OTHER	이들 해역에는 강한 북서풍이 유입되면서 3∼6ｍ의 높은 파도가 몰아칠 것으로 예측되고 있다 .
te	AJT	막판까지 인상시기를 저울질 하던 매일유업은 24일 우유 가격을 ℓ당 200원 올리기로 하나로마트 등 대형유통업체와 의견을 모은 것으로 알려졌다 .
te	OTHER	이 캠페인은 트위터뿐만 아니라 페이스북, 카카오톡, 카카오스토리 등 다양한 SNS로 확산되고 있습니다 .
te	OTHER	유명관광지와 접근성이 우수하고 매우 안전합니다 .
te	MOD	이번 대책은 정부와 지자체가 관리하는 공공기관의 부채가 나라 빚(443조원)보다 많은 566조원에 이르러 재정 부담이 커진데다 일부 기관이 고용세습 제도를 두는 등 모럴해저드가 위험수위에 도달했다는 판단에서 나온 것이다 .
te	AJT_AJT_SBJ	21일 YG 엔터테인먼트 연기자 콘텐츠 채널인 'YG 스테이지' 공식 페이스북에는 농구코트와 잔디밭을 배경으로 촬영한 남씨 화보 사진이 올라왔다 .
te	AJT	박 후보는 27일 국회 본회의 참석 외 특별한 외부 일정을 잡지 않은 채 중앙선대위에 참여할 외부인사 영입 작업 등에 몰두한 것으로 전해졌다 .
te	OBJ	아테네에 방문하시면 묵는걸 추천드립니다! .
te	MOD	다시 피렌체에 온다면 무조건 여기 묵을 거에요! .
te	SBJ_AJT	A군은 1교시 수업을 마치고 오전 10시께 교무실로 불려가 담임교사의 훈계를 듣던 중 학교를 뛰쳐나간 것으로 전해졌다 .
te	SBJ	아침 저녁으로 다양한 모습의 사그라다 파밀리아 성당을 만날 수 있었습니다 .
te	SBJ	위치, 청결도, 시설 모든 것이 다 좋았습니다 .
te	SBJ	우선 숙소 청결상태가 굉장히 좋았습니다 .
te	SBJ	최초의 '흑인 신데렐라'가 탄생했습니다 .
te	OTHER	동생이 태어나기 전 숨진 안 양은 아빠와 엄마에 의해 진천의 한 야산에 묻혔고, 생전의 흔적은 모두 사라져 버렸다 .
te	CMP	원래 29일 오전 9시에 모이기로 하셨는데 오전 8시 45분쯤 약속된 시간보다 일찍 도착하시는 바람에 시간도 남아서 미리 분향하는 것이 좋겠다는 생각이 드셨다고 한다 .
te	OTHER	집이 깔끔하고 생각보다 넓었음 사진 그대로 였음 .
te	SBJ_MOD	SNS Hot News는 국내 주요 언론매체가 내보낸 트윗 가운데 최근 2시간 동안 가장 RT가 많이 발생한 상위 50개의 트윗을 RT 발생수 순서대로 실시간으로 보여드리는 서비스입니다 .
te	OBJ	또한 이 기자는 자신을 공격한 '일베' 회원들로 인해 최근까지 정신과 치료를 받고 있으며, 혹시라도 가족들에게 피해가 갈까 걱정하는 모습을 보였다 .
te	SBJ_AJT	5일 숙박하는 내내 호스트의 친구들이 아파트먼트에 방문했다 .
te	MOD	출정식 직후에는 광화문 일대를 행진하면서 원내외 병행투쟁의 결의를 다질 예정이다 .
te	MOD	위치, 가격, 친절한 호스트 등 전반적으로 나이스한 숙소였다 .
te	OTHER	조 부사장은 기내 서비스와 호텔사업부문을 총괄하고 있다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	해당 경찰서는 신고식을 주도한 B 수경, 이를 거든 C 상경에 대해 지난 19일 징계위원회를 열어 일벌백계 차원에서 각각 15일과 10일의 영창 처분을 결정했다 .
te	MOD	기차역 간 이동하기도 좋고 지하철 타기에도 좋은 위치에요 .
te	AJT_SBJ	무엇보다 호스트의 빠른 연락이 좋았습니다 .
te	AJT_SBJ	'재스민 혁명'을 통해 독재정권을 몰아낸 튀니지에서 민주주의 근간이 될 새 헌법이 통과됐다 .
te	MOD	걸어다니며 관광하기에 아주 좋은 장소입니다 .
te	OTHER	양옆에는 사진작가 이정록씨의 '글로컬 사이트-새마을농촌주택들-이태리식 양옥'이란 작품이 전시돼 있다 .
te	SBJ_AJT	노 씨는 17일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 '내 방의 품격' 제작발표회에 참석했다 .
te	OTHER	샌프란시스코 소방서 측은 샌프란시스코크로니클의 코멘트 요청에 응하지 않았다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	법원이 제자를 성추행한 것으로 알려져 재판에 넘겨졌던 서울 관악구 소재 중학교 교사에게 무죄를 선고했습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	무엇보다 다른 숙소보다 좋았던 점은 체크아웃 시간이 12시로 다른 숙소보다 조금 늦더라고요 .
te	AJT	한편 이번 연구는 부부 중 한 사람이 최소 51세 이상일 경우로 한정 됐으며 약 20년 간 2701쌍의 부부를 관찰한 결과를 토대로 발표됐다 .
te	SBJ_OBJ	니혼게이자이 신문은 중국의 자원 수요 감소가 아프리카 국가 등 자원 수출국의 경제를 짓누르는 점을 주목했다 .
te	SBJ	호스트 분이 매우 친절하며, 방도 매우 깨끗합니다 .
te	SBJ_SBJ	'어디에도'는 보컬 이수 씨 특유의 매끈한 고음 처리, 웅장한 오케스트라가 돋보인다 .
te	OTHER	숙소는 사진이랑 똑같이 깔끔하고 예쁩니다! .
te	SBJ_OBJ	우리는 우리가 항상 꿈꾸던 시간을 보냈습니다 .
te	SBJ	리알토 다리에서 가까워 중간중간 쉬기 좋인요 .
te	OTHER	지난 2009년 추 씨와 결혼식을 올린 야노시호는 슬하에 딸 사랑이를 두고 있다 .
te	MOD	뉴욕을 여행하는 분들에게는 적합하지 않은 장소입니다 .
te	SBJ_OBJ	방송인 에이미가 출국명령 정지신청 기각에 대한 입장을 밝혔다 .
te	MOD	왓슨스 서브웨이 맥도날드 등등 많은 쇼핑몰입니다 .
te	SBJ_AJT	기념관 건립 예산은 오는 17일 열리는 김해시의회 본회의에서 최종 확정된다 .
te	AJT_AJT	옥토버 기간에 적당한 가격에 잘 머물렀습니다 .
te	AJT_AJT	그들은 깜짝 놀라면서도 처음엔 그저 누군가 장난을 치는 것으로 생각했다 .
te	OTHER	위치 좋음 건물에 보안도 좋으며 깨끗합니다 .
te	SBJ_AJT	위치나 청결도는 호텔 이상으로 좋았습니다 .
te	OBJ	세탁기나 가스렌지사용 및 온수 무선와이파이 청소기나 드라이기 및 에어컨까지 모두 잘 이용했다 .
te	OTHER	A씨가 쌓아놓은 목돈에 눈독을 들이던 신씨는 2013년 11월부터 A씨의 통장에서 조금씩 돈을 인출하다가 2014년 설연휴를 틈타 전재산인 1억2천여만원을 들고 잠적했다 .
te	MOD_MOD	연락하면 금방 답이 오는 준비된 호스트입니다 .
te	SBJ	무라노, 부라노섬 가는 배를 타는 곳도 가깝습니다 .
te	OTHER	저는 다음에 홍콩 가도 여기서 지낼 것 같아요 .
te	AJT	높은 계단이 부담스럽지 않은 분에게 추천합니다 .
te	SBJ	그래서 문제를 빨리 해결할 수 있었습니다 .
te	AJT	여유로운 여행을 하기에는 아주 좋은 숙소 같습니다 .
te	OTHER	경찰은 피해자가 만 16세에 불과한 여고생이고 가해자와 같은 아파트 단지에 살고 있는 점 등을 감안, 구속 수사하고 있다 .
te	AJT	프라하 성, 까렐교, 구시가지 모두 걸어갈 수 있을 정도로 가깝습니다 .
te	MOD	위치등 여러가지 장점이 많은 공간이었어요 .
te	SBJ	1층에 바로 로손 편의점이 있는점도 매우 편리했습니다 .
te	OTHER	금융감독원이 운영하는 '금융민원·상담전화 1332'에서는 카드사를 통해 발급된 카드들을 확인해 준다 .
te	SBJ_CMP	MBC가 스스로 자기혁신을 단행하고, 뉴미디어와 글로벌 시장에서 새로운 땅, 신세계를 개척함으로써 새로운 MBC로 다시 태어나자고 호소합니다 .
te	OTHER	한편 고준희 씨가 주연을 맡은 임상수 감독의 영화 '나의 절친 악당들'은 6월 25일 개봉을 앞두고 있다 .
te	SBJ	20일 아침 최저기온은 서울 3도, 대전 1도, 부산 7도, 광주 1도 등이다 .
te	AJT	인권위는 A 일병 가족들의 진정을 접수하고 진위 파악에 나섰다 .
te	AJT	정부가 최근 1억여건의 카드사 고객 정보 유출로 국민 불안이 커지자 모든 부처와 공공기관의 과도한 개인정보 축적을 제한하기로 했다 .
te	AJT_AJT	유엔아동인권위원회 보고서의 권고 사항은 법적 강제성은 없지만, 가톨릭 교회의 성추문과 관련한 비리가 국제기구에 의해 명문화됐다는 점에서 바티칸 개혁에 대한 목소리가 더욱 커질 것으로 보인다 .
te	SBJ	주인분들 친절하시고 메시지 응답도 빠릅니다 .
te	AJT	소음이 생기면 그대로 방으로 들어옵니다 .
te	OTHER	또한 타 운영 기관(서울메트로, 서울도시철도공사, 인천교통공사 등)과 매분기 부정승차 합동단속을 대대적으로 시행하고 있다 .
te	SBJ	호스트가 정말 친절하고 배려가 넘칩니다 .
te	SBJ_MOD	김 씨는 아내의 병세가 호전되면 한국의 고향으로 함께 가서 요양할 계획이다 .
te	SBJ_AJT	서울중앙지법 형사합의21부는 대선 개입 혐의로 기소된 원 전 원장에 대해 이같이 판결했다 .
te	AJT	이런 점만 고려하신다면 괜찮은 숙소가 될 것으로 생각합니다 .
te	OTHER	연인으로 발전한 두 사람에 많은 관심을 보여주셔서 감사하고, 힘든 일을 겪고 있는 가운데 두 사람의 열애 소식을 전하게된 것을 죄송스럽게 생각하며, 예쁜만남을 가질 수 있도록 지켜봐주셨으면 좋겠습니다 .
te	OTHER	체력이 약하신 분들은 차량이 필요하실 것 같아요 .
te	SBJ	영어를 잘 못해서 호스트에게 포르투에 대한 정보를 많이 못물어본게 아쉬워요 .
te	SBJ	호스트가 제공하는 해변 및 식당 추천 리스트는 아주 유용했습니다 .
te	SBJ_MOD	시는 흡연부스 외벽에 금연 캠페인 또는 공익 광고를 유치, 부스 설치 비용을 충당하고 관리인을 지정해 하루 2회 이상 관리하며 쾌적한 환경을 유지할 계획이다 .
te	OTHER	2011년 창단한 NC는 2013년 1군 진입 이후 3년 만에 한국시리즈 진출을 노렸지만 고비를 넘지 못하고 창단 후 첫 플레이오프 직행에 만족해야 했다 .
te	SBJ	주변 관광지 어디나 도보로 가능하며 교통이 편리합니다 .
te	SBJ	혹시 숙소사용에 문제가 있다면 빠른 응답을 받을수 있을겁니다 .
te	MOD_MOD	뭐 하나 빠지는 것 없는 정말 좋은 숙소였습니다 .
te	SBJ	소개된것처럼 키가 큰 분들은 샤워할때 키가 쫌 닿을수도 있어요 .
te	SBJ	금융당국은 22일 '금융회사 고객정보보호 정상화 추진계획'을 내놓기로 했으나 이미 1억여건의 개인 정보가 카드사 등을 통해 유출된 상황이라 '소잃고 외양간 고치기'라는 지적이 많다 .
te	AJT_SBJ	최근 논란이 된 제주 4·3사건 희생자 재심의 문제는 올해 4월 3일 이전에 결정될 것으로 정 장관은 전망했다 .
te	OTHER	이벤트에 참여하면 선착순(100만개)으로 증정하는 모바일 교환 쿠폰(기프티콘)으로 초코파이 1개(1P)밖에 교환을 할 수 없기 때문이다 .
te	AJT_SBJ_AJT	참고로 에어컨은 침실과 거실에 각각있어요 .
te	SBJ_MOD	애초에 술을 마시고 그들과 똑같이 폭력을 행사한 자체가 잘못된 행동이었습니다 .
te	SBJ	근데 제발 캐리어 무거우신분 다시 고민해보세요 .
te	AJT_SBJ	자살로 보기엔 석연치 않은 부분도 많다 .
te	SBJ	소품 하나하나 살펴보는 재미가 있습니다 .
te	SBJ	멜버른에서 좋은 추억의 많은 부분이 숙소 덕분이었어요 .
te	OBJ	전복된 기관차와 넘어진 객차를 선로에서 꺼내기 위한 장애물 제거 작업은 크레인 등 중장비가 투입되자 활기를 띠기 시작했다 .
te	AJT_SBJ	특히 근처에 클럽 같은 놀 곳이 많아요 .
te	AJT_AJT	체크인부터 체크아웃까지 너무나도 친절했고요 .
te	OTHER	친절하신 호스트덕분에 시애틀에서 좋은 추억만들고 갑니다! .
te	OTHER	참고로 로마는 도시세를 추가납하셔야 합니다 .
te	AJT_OBJ	이에 앞서 지난달 27일 아이치(愛知)현 나고야(名古屋)시에서 시신으로 발견된 77세 할머니 모리 도모코(森外茂子)씨의 살인범이 아무런 원한 관계도 없는 19세의 여대생인 것으로 드러나 일본 사회에 충격을 줬다 .
te	OTHER	이 숙소 덕에 포르토가 더 좋은 기억으로 남은 것 같아요 .
te	SBJ_MOD	아침 저녁 오가는 길에 바티칸을 볼 수 있는 것도 굉장한 장점이었습니다 .
te	OBJ	매일마다 청소와 수건, 샴푸를 갈아주었다 .
te	CMP	또 원화로 결제할 경우 환전수수료로 인해 가격이 비싸질 수 있으므로 가급적 해외사이트가 운용되는 국가의 통화로 결제하는 것이 좋다고 설명했다 .
te	SBJ_SBJ	짐이 많으신 분은 조금 불편할수도 있습니다 .
te	SBJ_OBJ	예약하신 분은 보내준 링크에 있는 주소를 꼭 확인하세요 .
te	MOD	이날 축제 현장 인근 상황과 일찍 자리를 잡은 시민들, 유료 좌석이 담긴 사진이다 .
te	AJT_SBJ	근데 그렇게 커뮤니케이션은 잘 안됬어요 .
te	SBJ_MOD	다음은 청년유니온이 발표한 '청년들의 최저임금투쟁은 지금부터다!' 성명 전문입니다 .
te	SBJ	그래도 욕실이나 주방 사용하기 좋았습니다 .
te	SBJ_AJT	<무도어린이집> 3월 7일 토요일 오픈합니다! .
te	MOD	다음에도 이곳에 간다면 또 머물 예정입니다 .
te	OBJ	트위터로 전해진, 각자 다른 추억을 갖고 있지만 왠지 서로 공감하며 향수를 느끼게 되는 90년대 물건을 모아봤다 .
te	AJT_OBJ	배우 고아성 씨가 할리우드 에이전트와 정식 계약을 맺고 할리우드 진출에 박차를 가한다 .
te	SBJ	사진보다는 약간 작은 느낌의 방이고 화장실이 있다는 점이 정말 최고! .
te	OTHER	한편 이날 '라디오스타’에서 사유리는 장동혁의 열렬한 구애에 대해서도 털어놨다 .
te	OTHER	여기서 머문 덕분에 세비야에 대한 추억이 더 좋은거 같아요 .
te	AJT	클래퍼 국장은 이날 상원 군사위원회 출석에 앞서 서면증언을 통해 이같이 진술했다 .
te	OTHER	한국어 후기가 굉장히 도움이 되어 남깁니다 .
te	SBJ_AJT	'지구는 둥글고 우리는 하나'라지만 나라마다 선호하는 이상형은 조금씩 다르다 .
te	AJT	무료주차를 따로 할수 있어서 자동차로 이동하시는 분께 적극 추천합니다 .
te	AJT_SBJ	중요 관광지는 걸어서 이동이 가능합니다 .
te	SBJ	근처에 메트로 마트가 있어서 장보기도 편해요 .
te	AJT_SBJ	한 관장의 귀국길에는 석방 협상을 위해 현지로 급파됐던 김병권 코트라 상임이사(전략마케팅본부장)가 동행했습니다 .
te	SBJ	하지만 이곳에서 묵는동안 아침마다 제공되는 조식은 정말 환상적이었습니다 .
te	SBJ	인테리어 예쁘고 호스트분 아주 친절하세요 .
te	SBJ	좋은 위치, 호스트의 친절한 배려가 좋았습니다 .
te	OBJ	영상에는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연하는 중화요리 대가 이연복 셰프가 광고 모델로 등장해 화제를 모았다 .
te	SBJ	둘이서 사용하기엔 넓은 편이고 와이파이도 잘터져요! .
te	OBJ	저처럼 현지인의 집에서 지내보는 걸 원하시는 분은 다른 곳을 선택하길 추천합니다 .
te	SBJ_OBJ	'빌드위드크롬'은 메인 페이지에서 '빌드(레고로 만든 조형물) 만들기'를 누르면 개인의 취향에 따라 레고 조형물을 만들 수 있는 특징을 가졌습니다 .
te	SBJ_AJT	위치는 시청역 1번 출구에서 1분거리였어요 .
te	MOD	숙소에 무료 세탁기도 있으니 장기 투숙하시는 분들은 좋으실 겁니다 .
te	AJT	윤창중 전 청와대 대변인의 '성추행 의혹 사건' 피해 인턴과 방을 같이 쓰던 문화원 여직원이 경찰 신고 직전 호텔방에서 문을 잠궈놓고 울면서 항의한 것으로 알려졌다 .
te	SBJ_AJT	린 씨의 훠궈 중독은 음주와 유흥으로 이어졌다 .
te	OTHER	숙소건물에서 나오면 바로 메인스테이션역 보여요 진짜 가까워요! .
te	SBJ	밖은 마레 한복판이지만 집은 조용합니다 .
te	AJT_SBJ	현관문 옆에 변기와 세면대가 있는 조그마한 화장실도 있고요 .
te	SBJ_OBJ	헤드램프에 들어간 'Z자 라인'과 그동안 고급차에서 볼 수 없었던 파격적인 라디에어터 그릴·범퍼 등이 눈길을 끌었다 .
te	SBJ_AJT	한국 홍보 전문가인 서경덕 성신여대 교수가 한국사를 수학능력시험(수능) 필수과목으로 선정하기 위한 대국민 100만 명 서명운동에 나선다 .
te	AJT	뮌헨에 또 온다면 다시 여기로 올거예요 .
te	OTHER	선배 동료들과 곡이 가지고 있는 순수함을 해치지 않으면서 좋은 음악으로 완성되기 위해 함께 최선을 다해 작업했습니다 .
te	OTHER	캐리어 필 공간이 조금은 부족했던 것 같네요 .
te	MOD	시티 위주로 여행하기에 적합한 위치였습니다 .
te	OTHER	윤창중 전 청와대 대변인의 성추행 의혹 사건에 대한 미국 사법당국의 수사가 6개월 넘도록 답보상태를 보이면서 온갖 추측이 제기되고 있다 .
te	SBJ	그리고 어제 철도 노조 책임자들과 저희가 몇 차례 대화도 하고 했지만 그분들도 내용을 알고는 상당히 탈출구를 찾고 있지 않는가 하는 생각도 들었다 .
te	MOD	지난해 미국 워싱턴 DC에서 1차 회의가 열렸던 GHSA 고위급회의는 올해는 서울에서 전날(7일) 개막해 9일 장관 회의로 마무리되며 장관 회의 결과 GHSA의 정신과 비전을 담은 서울선언문이 채택될 예정이다 .
te	OTHER	또 두 후보는 경기도 내 보육교사를 공무원으로 전환하는 문제를 두고 연일 공방을 이어가고 있다 .
te	OTHER	게스트하우스나 저렴한 호텔을 가는 것보단 여기가 훨씬 좋을 거 같습니다! .
te	MOD	숙소는 쾌적한 환경이고 주변 환경도 좋은 편입니다 .
te	OTHER	그러나 군부의 발표 후에도 곳곳에서 친 무르시와 반 무르시 시위대의 충돌로 14명이 사망하고, 친 무르시 진영이 군부에 저항하겠다는 의지를 밝혀 혼란은 계속될 것으로 관측되고 있다 .
te	AJT	추가 환자 중 5명은 삼성서울병원 관련된 환자로 감염 경로가 뚜렷하지 않아 '역학조사 진행 중'인 환자로 분류됐다 .
te	SBJ_SBJ	한가지 단점은 5층이라 올라가기 힘들었다는점? .
te	SBJ_MOD	다음은 이날 새누리당 홈페이지에 올라온 긴급최고위원회의 황우여 대표 발언이다 .
te	OTHER	앞서 경찰은 지난 17일 이 사건 유력 용의자로 숨진 라씨와 같은 마을에 사는 80대 할머니 A씨를 체포해 범행 동기 등을 조사하고 있다 .
te	SBJ_MOD	강변을 산책하는 것도 기분 좋은 일이예요 .
te	OTHER	한편 이번 재보선의 사전투표율이 재보선 중 역대 최고치인 작년 7·30 재보선(7.98%)에 약간 못 미치는 7.60%를 기록함에 따라 최종 투표율이 2000년 이후 15차례 치러진 재보선 평균 투표율(35.1%)인 30%대 중반을 넘어설지 주목된다 .
te	SBJ	참담함과 답답함과 자책감을 극복하지 못할 것이라는 무기력함도 느껴지지만 다행히 아직도 진행중인 수사와 재판이 많습니다 .
te	OTHER	지난 1994년 12월부터 1997년 1월까지 2년에 걸쳐 제작된 이 다큐멘터리는 그간 일본 내 좋지 않은 여론으로 20년 동안 공개되지 못했다 .
te	SBJ	따라서 관광을 위한 교통이 매우 편리했습니다 .
te	SBJ_AJT	삼성 스마트폰 위조품이 중국에서 판매되는 것은 흔히 알려진 사실이지만, 뉴욕에서 판매돼 관련자가 체포된 것은 처음으로 알려졌다 .
te	AJT	평소 치어리더에 관심을 갖던 안지현 양은 삼성 썬더스 공모를 보고 오디션을 봤고 팀 치어리더에 합격했다 .
te	SBJ_AJT_AJT	신고를 받고 출동한 구급대는 약 9분 뒤인 이날 오전 10시 27분께 학교에 도착했다 .
te	AJT_SBJ	일단 위치는 구시가지 근처로 접근성이 좋습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	대한체육회는 6일 열린 제1차 스포츠공정위원회에서 금지약물 양성 반응을 보인 선수에 대해 징계 만료 후에도 3년간은 국가대표가 될 수 없다는 국가대표 선발 규정을 개정하지 않기로 의견을 모았다 .
te	SBJ	호스트의 세심한 배려와 친절함도 고마웠습니다 .
te	AJT_SBJ	하지만 도보 5분거리에 지하철과 버스가 있다 .
te	SBJ	그러나 시설이나 용품의 정비와 정돈, 청소 등이 미흡했습니다 .
te	MOD	모든 디테일에서 호스트의 세심한 배려가 느껴지는 방입니다 .
te	AJT	특별한 경험을 하고싶은 분들에게 추천합니다 .
te	AJT_OBJ	학교에서 추가로 돌봐주기를 원하는 맞벌이, 저소득층, 한부모 가정의 학생들에게는 저녁 돌봄(오후 5시∼10시)도 한다 .
te	SBJ_AJT_AJT	전국버스운송사업조합연합회는 20일 서울 방배동 전국버스회관에서 전국 17개 시·도 조합 이사장이 참석하는 긴급 비상총회를 열어 버스 전면 운행 중단을 단행키로 했다고 밝혔다 .
te	SBJ_AJT	SNS 위치 정보 공개에 따라 해당 사건이 발생한 장소는 광주광역시 인근으로 추정된다 .
te	SBJ	또한 대학과 그린시스템, 하드웨어, 반도체 등을 준비해 온 중소 업체들의 아이디어 제품들도 만나 볼 수 있었다 .
te	SBJ_AJT	영국 BBC에 따르면 이드리스 데비 차드 대통령은 지난달 22일 말리 북부 키달 지역에서 벌어진 전투 도중 차드군이 알 카에다 북아프리카 지부(AQIM)의 야전 사령관 아부 자이드를 포함해 지하드 지도자 2명을 사살했다고 밝혔다 .
te	SBJ_OBJ	갤럭시 그랜드는 갤럭시SⅢ, 갤럭시 노트Ⅱ에서 탑재된 기능도 지원합니다 .
te	OTHER	MBC는 공정성 논란과 장기 파업으로 브랜드 이미지는 떨어지고 조직 내부는 갈라져 있습니다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	한미 공군은 북한이 대북 확성기 철거를 요구한 시한인 이날 전투기 8대를 동원해 한반도 남측 상공을 비행하는 대북 무력시위 기동을 벌였다 .
te	SBJ_AJT	집도 사진에 나오는 것과 너무도 똑 같았습니다 .
te	CMP	조 지검장은 퇴임사에서 '두 가지 부탁'을 하겠다며 법과 절차를 지킬 것과 비판은 좋지만 이성적인 비판을 하라고 전했습니다 .
te	SBJ_MOD	제일 좋은점은 주요관광지를 걸어서 다닐 수 있다는 것입니다 .
te	OTHER	아마도 호스트들이 주는 인상이 좋아서였던 듯 해요 .
te	AJT_OBJ	이 시장은 폭행을 당한 직후 체육대회를 포함한 공식일정을 중단하고 병원에서 치료를 받았다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	삼성전자는 지난해 1심 선고가 내려진 1차 소송에서 주로 3세대(3G) 이동통신 관련 표준 특허로 애플을 압박했던 것과 달리 이번 소송에서는 상용 특허 침해건을 내세웠다 .
te	AJT_OBJ	한국 분들 위해서 한글로 후기 남깁니다 .
te	SBJ	방에 발코니에서는 이 지역에 젊은 예술가들의 미디어작업, 거리 영화상영도 볼 수 있었어요 .
te	SBJ	주인장은 친절한데 시설이 너무 하자입니다 .
te	OBJ	연세대가 2013학년도 신입생부터 재수강을 원칙적으로 금지하되 예외적인 경우만 허용한다 .
te	SBJ	방은 매우 청결하며, 사진과 실물은 동일합니다 .
te	OTHER	이처럼 원전 안전에 대한 국민들의 불신이 깊어지는 가운데 한수원은 여론조사, 홍보, 직원복지 등에 막대한 예산을 쏟아부은 것으로 드러나 비난을 사고 있다 .
te	SBJ	그리고 주변에 식당이나 슈퍼가 걸어서 꽤 걸립니다 .
te	SBJ	공용공간인 주방과 화장실이 매일 청소되어 있는것이 장점입니다 .
te	SBJ	배우 조정석, 정우, 정상훈 씨가 아이슬란드로 여행을 떠나는 모습이 공개됐다 .
te	MOD	테르미니역에서 가까운 점과 호스트의 세심한배려가 돋보였던 숙소였습니다 .
te	SBJ	근데 창문으로 보이는 주변경관이 정말 예뻐요 .
te	MOD	이탈리아 여행 중 거쳤던 세 곳의 숙소 중에 가장 마음에 드는 곳이었습니다 .
te	AJT_OBJ	다만, 체크인할 때 조금 애를 먹었구요 .
te	OBJ	세심한 배려와 늘 빠른 응답 감사드리고요 .
te	SBJ	체크인 후에도 짐 맡길 수 있는 점 정말 편했구요 .
te	OBJ	미래부는 알뜰폰 사업자 전파사용료 감면, '도매제공 의무사업자 제도'의 일몰시점(내년 9월) 연장 등을 통해 올해 알뜰폰 가입자 비율을 전체 이동전화 시장의 10% 이상까지 확대하겠다는 안을 내놨다 .
te	SBJ	방송에서 대만 국기를 흔든 일 때문에 중국 활동을 중단한 걸그룹 '트와이스' 멤버 쯔위(저우쯔위·周子瑜·16)가 공식 사과했다 .
te	MOD	알아두면 반드시 한 번은 쓰게 되는, 집안에서 써먹는 꿀 팁 20선이다 .
te	SBJ	시부야 역에서 걸어서 8분정도 걸립니다 .
te	SBJ_AJT	장씨는 지난 7월 27일 오전 6시께 울산시 남구 삼산동의 한 대형쇼핑몰 앞 버스정류장에서 버스를 기다리던 여대생 A(18)씨를 흉기로 수차례 찔러 살해한 혐의로 구속기소됐다 .
te	SBJ	집 내부도 건물 외벽과 다르게 깔끔해요 .
te	CMP	전반적으로 매우 훌륭한 숙소였다고 생각합니다 .
te	SBJ	위치가 중심가는 아니지만, 방이 정말 깔끔합니다 .
te	SBJ	넘 친절하신 호스트님! 시내에서 조금 멀지만 교통은 편합니다 .
te	OBJ	겨울에 숙박하는 투숙객들은 고민해보길 바란다 .
te	SBJ_SBJ	또한 호스트는 메시지에대한 답변이 전혀 없습니다 .
te	OTHER	우선 공공기관 2단계 정상화를 추진하여 다른 부문 개혁을 선도해 나가겠습니다 .
te	MOD	초호화 묘지가 아닌 일반 묘지가 대부분 2㎡ 안팎인 점을 고려할 때 묘지의 1㎡당 가격이 1만~4만 위안에 달하는 셈이다 .
te	AJT	지하철도 가까워서 이동에 정말 편리합니다 .
te	OTHER	이로써 박유천 씨는 지난 3월 31일 입대한 김재중 씨어 이어 그룹 JYJ 멤버 가운데 두 번째로 입대하게 됐다 .
te	SBJ_AJT_OBJ	남해상에서 북한 장거리 미사일 탐지·추적 임무를 수행 중이던 이지스함 서애류성룡함은 이날 오전 9시 36분쯤 북한 장거리 미사일의 페어링(덮개)이 분리되고 우리 군의 레이더망에서 사라진 것을 확인했다 .
te	SBJ	다음은 통일부가 19일 발표한 성명 내용입니다 .
te	AJT_SBJ	전 씨를 제지하는 과정에서 다른 경찰관 3명도 손등 등에 염산 추정 액체가 튀어 부상했다 .
te	AJT_AJT_SBJ	기대이상에 곳곳에 호스트의 배려가 많습니다 .
te	OTHER	홍보사에 따르면 이날 '복면검사' 팀은 경기도 성남시 판교에서 촬영할 예정이었으나, 근처에서 광고촬영을 진행하던 다른 촬영팀과 마찰이 빚어져 촬영 현장 진입을 하지 못했다 .
te	CMP	이어 태풍 위치가 유동적이니 다음 예보에 유의하기 바란다고 당부했습니다 .
te	OTHER	아사쿠사 역에서 도보 5분 안쪽이었 습니다 .
te	MOD	그래도 다음에도 기회가된다면 여기를 이용할 생각입니다 .
te	SBJ_AJT_AJT_OBJ	실각 후 러시아로 도피한 빅토르 야누코비치 우크라이나 대통령은 지난달 21일 주요 야당 지도자와 정국위기 타개 협정을 체결했다 .
te	MOD	박 대통령은 17일 오후 문 후보자에 대한 임명동의안과 인사청문요청서를 국회에 제출한다는 계획이다 .
te	AJT_SBJ	엘레베이터도 넓은편이고 주차장에서 집까지 바로 접근 가능합니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	메이웨더와 파퀴아오의 웰터급 통합 타이틀전은 3일 정오(한국시각) 미국 라스베이거스 MGM 그랜드 가든 아레나에서 열렸다 .
te	AJT	이날 회동은 지난 6일 첫 단일화 회동 때와 마찬가지로 배석자 없이 두 후보만 참석했으며, 30분가량 진행됐다 .
te	SBJ_AJT_AJT	한편 한국 축구대표팀은 튀니지와의 평가전에서 0-1로 패했다 .
te	AJT	다시 로마에 오면 꼭 이 숙소에 다시 묵을거예요! .
te	SBJ	그러나 한씨의 범행은 지난 5월 남편이 싱크대 서랍장에서 죽은 아이 시신을 발견하면서 알려졌다 .
te	OBJ	하지만 여전히 '그 말 사실이냐’고 묻는 아나운서 지망생들을 만날 때면 참으로 허망함을 느낍니다 .
te	OTHER	그리고 환경에 비해 가격이 비싼 편 입니다 .
te	MOD	특히 가족이나 친구들끼리 오시면 정말 머물기 좋은 장소입니다! .
te	OTHER	금요일인 7일 오전 서울·경기도는 맑은 가운데 -7도에서 -1도의 기온을 보이고 있다 .
te	OTHER	다만 그것 때문에 조금 시끄럽긴 했어요 .
te	AJT	전과 8범인 정씨는 같은 범죄를 저질러 지난해 1월 법원으로부터 징역 1년6월에 집행유예 2년을 선고 받아 범행 당시 집행유예 기간에 있었던 것으로 나타났다 .
te	AJT_AJT_SBJ	대신 주변에 큰 쇼핑마트랑 푸드코트 있어요 .
te	AJT_OBJ	동유럽 여행의 마지막인 프라하에서 가장 좋은 숙소를 만났습니다 .
te	SBJ	엑티브X 설치창이 뜨자 '자비스'(아이언맨이 쓰는 컴퓨터 시스템)에 도움을 요청하는 아이언맨 로버트 다우니 주니어의 모습이 재미있네요 .
te	OTHER	스태프들이 말렸지만 남태희는 이미 주먹을 맞아 입가에 피를 흘리고 있었다 .
te	SBJ	집 자체가 소음에 취약해 작은 소리도 다 들립니다 .
te	SBJ	스키폴공항에서 20분정도 걸리는거리, 그리고 시내에 가는것도 거의 30분이내였습니다 .
te	SBJ_AJT	한국도로공사는 오후 2시 현재 28만대의 차량이 서울을 빠져나갔으며, 이날만 총 43만대가 귀성길에 오를 것으로 내다봤다 .
te	SBJ	집이 매우 깔끔하고 모든것이 깨끗합니다 .
te	SBJ	그리고 프라터 놀이 공원이 바로 옆이여서 가기 편합니다 .
te	OTHER	지난해 런던올림픽이 끝나고 나서 새로운 후원사를 찾지 못한 박태환은 그동안 훈련 여건이 제대로 받쳐주지 않아 오는 19일부터 스페인 바르셀로나에서 열리는 2013 국제수영연맹(FINA) 세계선수권대회에는 출전하지 않기로 하는 등 힘겹게 훈련을 해오고 있다 .
te	SBJ	덕분에 샌프란시스코에서 좋은 추억을 남길 수 있었습니다 .
te	SBJ_AJT_AJT	농협중앙회가 윤종일 전무이사, 김수공 농업경제대표이사, 최종현 상호금융대표이사, 이부근 조합감사위원장이 농협 쇄신과 경제사업 활성화를 위해 용퇴했다고 24일 밝혔다 .
te	SBJ_MOD	하나 아쉬운 점은 싱크대에 음식물 분쇄기가 없는 점이었습니다 .
te	SBJ	지난해에도 집회현장 및 관광지에서 노란 리본을 달았다는 이유로 시민을 불심검문하는 사례가 있었다 .
te	SBJ	위치도 매우 가까움 그러나 엘리베이터가 고장이었다 .
te	MOD	계열사가 사실상 유씨 일가를 위한 사금고 역할을 했다고 본 것이다 .
